
------------

全部章节


------------

1章 小师妹是一个美女

“他还有脸来这里，呵呵，真是脸皮够厚啊！”

    “看他一副孤傲的样子，以为很吊呢，我要是他，早就找一块砖头自杀算了。”

    “人家可是快来到暗劲的高手，砖头自杀不了的，得用拿着刀切腹才对。”

    “装什么逼啊，我就特别的不爽他，要不是他，这一次我们辉煌武馆肯定得到上面的嘉奖了。”

    “他走过来了，一脸无辜样呢，呵呵！看他正在瞪着我们呢。”

    清晨。辉煌武馆，练武场上站立身穿白色武术服十几名弟子，正在低声议论昨天辉煌武馆和盛京武馆比武的事情，一个个脸上充满了冷笑和不屑，全部的目光集中在刚走进武馆大门的我的脸上。

    “我又没有做错，我只是做了师父经常教我的事情，作为一个习武之人，最起码的武德都没有了，那就是一个失败耻辱的武者。”我倔强的目光看着那些对我冷笑的人，捏着拳头，一步一步的走进去，那些被我瞪眼的人一个个都闭上嘴巴，只要心中无愧，我就要这么瞪人，谁叫那些人说我坏话来着。

    “哟，这不是我们大英雄来了吗？作为的比武你可是出尽风头啊，很是高风亮节啊，佩服佩服啊。”一个和我差不多同龄的少年阴阳怪气的对着我说道，还一边鼓掌。

    这个人叫李通，在武馆里经常和我作对，他的父亲李瑞在武馆是师伯的身份。虽然天赋比较好，但我自信我和他打起来的话，绝对是我赢，只不过这个人心胸狭隘，估计练成了暗劲，也难以突破化劲，成为高手。

    “李通，你就不要说重阳了，他的心理也不好受。”武馆里最好看的小师妹澹台镜明挺不忍心上来说了一句。

    “小师妹，对待敌人要冷酷，王重阳已经不是我们武馆的人，我们应该驱除他出我们的武馆。”李通大声的喊道，“就是因为他，才让我们武馆这么丢面子的，辉煌武馆和盛京武馆一向都是死对头，他倒是，居然在昨天的决赛中放过对手，这不是背叛是什么。”

    “大师兄，我觉得这王重阳可能是看中对方的美色，不好意思下手，所以才这样啊。”

    “也对，对方可是一个大美女，王重阳可是狗熊难过美人关啊，不对，不对，是英雄啊，你看我这一张嘴，我说错话了啊。”李通打了一个自己的嘴巴。

    “你们有什么资格指责我，一人做事一人当。”我双眼血红看着那些人，冷笑道，“我问心无愧。”

    “噢，这小子还问心无愧啊。”

    “草，我早就你看这小子不爽了。”

    “给我上。”

    十几个弟子也不知道大喊一声，全部冲了过来。

    “小师妹，你让开。”我使用柔和的劲力把澹台镜明推出去，然后毫不畏惧的杀上去，瞬间，人仰马翻，惨叫连连。

    “啊。”

    “我的大腿要断了啊。”

    “呃。”

    一阵旋风扫落叶似的快攻，那些冲上来打算教训我的弟子全部被我放倒，我的后背也被人狠狠砸了一拳，此刻，好像烧火一样的疼痛起来，但我强忍住了。

    “谁叫你们在这里闹事的，全都给我站好了。”

    威严的声音从内厅传出来，接着，三个气宇轩昂的男子走了出来，都是四十左右，中间的一个男子板寸头，目光锐利似刀，他就是武馆的馆主，澹台镜明的父亲，澹台求胜。

    站在他左右两个男人分别是武馆大师伯李瑞和二师伯郑和。

    我的师父叫陈先河，是武馆里的师叔，此刻并没有在武馆。

    “给我跪下。”李瑞对我喝一声，他已经是暗劲三阶段高手，暴喝之下，宛似雷虎之音，震得我耳膜都可要裂开了。

    “我没有做错，为什么要跪下。”我抬头，毫不畏惧的看着李师伯。

    “还没有做错，昨天要不是你对盛京武馆人手下留情的话，我们辉煌武馆也不会吃了败仗。”李瑞冷笑道，吃了败仗很难看，而且还损失了一大笔钱，作为西南区唯一的两家武馆之一，昨天的较量也意味在未来的一年内，市里面拔出的一百万经营都被盛京武馆拿走了。

    “我......”我的脸色涨红，又是紧紧的捏着拳头，脖子上的青筋都突出来了。

    “爸，我相信重阳师兄不是故意的，我相信他。”澹台镜明大步走过来，帮我求情的说道。

    “重阳，你知错没有？”澹台求胜淡淡的问道，让人无法察觉，他到底是动怒的，还是毫不在意的。

    “馆主，我觉得自己没有错，在当时的情况下，对方肚子疼，我不能欺负她。”我大声说道。

    “你怎么知道对方肚子疼，莫非你是人家肚子里的蛔虫？”李瑞盯着我问道，“王重阳，我现在很怀疑你和对方盛京武馆有勾结，所以放弃比赛的。”

    “你血口喷人。”我一字字咬牙的说道，“我没有背叛武馆。”

    “王重阳，那这是什么？”李通突然上前，从口袋拿出一个手机，然后递给了父亲看。

    “馆主，你看看吧，这个王重阳原来早就和对方认识了。”李瑞一番冷笑，把手机递给了澹台求胜看。

    澹台求胜一看，手里出现是我背着一个女孩子的照片，而那个有着精致面孔的女孩子就是盛京武馆的人。

    澹台求胜那一张看不出怒气的脸此刻冷笑一声，手腕一动，那手机落在我的眼皮底下。

    我拿起来一看，脸色更是涨红。

    “重阳师兄，你，你怎么背这个叶清娆的？还这么暧昧？”澹台镜明一脸伤心和失望的对我说道。

    “我......”我真是有理也说不清，这是昨天早上我去晨跑的时候，在公园遇到盛京武馆的叶清娆，虽然两个武馆是死敌，但我们之前并没有什么仇恨，我们在公园切磋了一下，切磋到一半，这叶清娆的肚子就疼起来，疼得死去活来，她说大姨妈来了，连走都走不动了，我不得已情况下，只能背着她去医院看病，谁知道被人偷拍了。

    “你还有什么话要说。”澹台求胜阴森无比的看着我，“枉费师弟收养你十几年，不想养了你一个白眼狼啊。”

    “打死他，打死他。”

    “打死他，卖主求荣。”

    那些弟子一声声高喊着。

    “王重阳，我没想到你是这样的人，我看错了你，你根本不配当我的师兄，”澹台镜明的眼眸中有着晶莹的泪珠。

    “镜明，这根本不是那样，你，你相信我。”我着急的说道，在武馆里，如果有什么人让我感到温暖的话，那只有这个小师妹澹台镜明了，因为我是被师父收养的，据师父说我是被丢及在路边的垃圾，当时是还是下雪天，要不是师父路过看见我的话，我可能就被活活冻死了。

    我唯一在乎的就是这澹台镜明，她是一个很单纯，很喜欢笑的女孩子，她在武馆也是被很多男孩子喜欢。

    “我再也不想看见你了。”澹台镜明哭着喊道，扭头就跑了。

    “镜明。”我叫着他的名字，就要去追她的时候，我的肩膀被人按了下来，我只觉得一股钻心的疼痛袭击上我的心头。

    按住我肩膀肩胛骨的是郑和师伯，他是一个沉默寡言的人，在武馆里也是唯一一个没有结婚的师伯。

    “跪下。”郑和师伯冰冷气息对我说道。

    “我，我不跪。”我咬牙的说道，一股我无法抗拒的力量压在我的肩膀上，我咬得下唇都出血了。

    我问心无愧。

    为什么要跪下？
------------

2章  双胞胎姐妹

“我这个师伯的话 ，你都不听，你还听谁的。”郑和师伯一脸冰冷的扫了我一眼，那烧刀子的眼神令我觉得害怕。

    但是，越这样，我反而越是要反抗，我可以穷，我可以死，我可以低下头，可以跪下来，可，现在，我绝对不能跪。因为我没有和外人勾结，没有背叛辉煌武馆。

    “我要等我师父回来。”我说道。

    “你师父也是要看我的脸色行事，我是这里的馆主。”澹台求胜冷漠无比的说道，“念在你师父的面子上，你离开武馆，禁止你再踏入武馆。”

    我双眼血红看着澹台求胜，武馆已经是我的家了，现在赶我出去，我就好像是一条流浪狗，无家可归。

    “你若不走我就打断你的腿。”郑和师伯不带任何一点感情对我说道。

    “为什么你们不相信我？”我悲痛无比的说道，就因为我没有人撑腰吗？就因为我师父不在吗？

    就因为我是没爹没娘的孤儿吗？

    就因为我是路边捡回来的一条狗吗？

    “看你的性格也是桀骜不驯，将来必然是我们武馆的心腹之患。”李瑞突然大步流星来到我的前面，一掌印在我的胸口上，我刚想要闪避的时候，身子已经飞了出去，嘭的一声落地，我哇的喷出一口热血出来，只觉得五脏六腑都被打得挪位了。

    “我到底和你有什么抽，李师伯，你一而再的打压我。”我咬牙站起来。

    “我打压你，你配吗？因为我最恨的就是背叛者。”李瑞见我要站起来，一下来到我前面，抬起脚，就要踩断我的背脊骨，我当时已经反抗和做任何闪避的动作，李师伯是已经是暗劲三阶段的高手，而我连暗劲都不是，脸上现出无比悲愤的神色，想不到我王重阳下场，哈哈哈，我的内心无比的怒笑。

    “师兄，不用废了重阳吧，我们还是要给先和面子的。”郑和师伯关键时刻一脚踢在我的肋骨上，我的身子就在地上滑行数十米，直接来到了门栏边上。

    “小子，还不滚，想要死吗？”郑和师伯对我怒一声。

    “滚出我们武馆。”

    “见一次打一次。”

    “背叛者，滚。”

    “滚。”

    那些弟子也在后面叫嚷着。

    我的身子摇摇晃晃的站了起来，深深看了这些人，把他们的面孔都记下来，然后捂着胸口一步一步的走出去。

    阳光照耀在我的身子上，我非但没有感到一股温暖，只觉得遍体的寒冷起来。

    我被赶了出来，我身子很痛，我的心更痛。

    那些师兄弟，那些师伯，馆主，不相信我都不要紧，但为什么连小师妹澹台镜明都不相信我？

    都以为是我背叛武馆，和叶清娆勾结在一起？

    “为什么...........啊。”

    我仰天怒喊。

    路上的行人纷纷看着我，一个对我议论纷纷，有些害怕我突然做出什么报复社会的事情来，拉着小孩子跑得很远。

    我漫无目的的走着，不知不觉的走到了公园，胸口又开始痛起来，我摸了下口袋，呵呵，连一毛钱都没有，想去买点正红花油来擦一下淤血的伤口的。

    坐在了公园的长椅上，我像被全世界抛弃了一样，心里特别的难过，除了武馆的人，我谁都不认识。

    除了我师父之外，除了澹台镜明，都没人关心了我。

    现在我师父不在这里，镜明不相信，我变成了独孤的一个人了。

    “堂堂一个男子汉，在这里唉声叹气的，成何体统！”

    一声带着冷漠又空灵的声音在我耳边响起。

    紫蓝色的长裙包裹着一双完美无瑕的玉腿与完美的胸部，完美的玉足穿着一双普普通通的凉鞋，凉鞋虽然很普通，但是套在女子的玉足之上丝毫不显其俗气，十个纤细娇小的雪白足趾之上，没有涂抹丝毫的其它颜色，雪白完美，显示着主人的高洁。

    柳腰盈盈一握，纤细完美，凶部挺拔显示着女子发育的成熟，如瀑布一般的漆黑亮发一直垂直到女子完美纤细的柳腰之上。

    衣服虽然很是普通，但是穿在女子身上却是恰到好处，女子就如荷塘的青莲一样，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    这女子不是叶清娆是谁，不过她的语气让我有些郁闷和不爽，我要不是在比武的时候看她受到月经的印象导致动作僵硬起来，进而让她成为胜利者的话，我就不会被赶出武馆。

    但，我王重阳堂堂男子汉，做了事情就不会后悔，即使再来一次，我也会这么做的。

    “小子，起来，这是我的椅子。”这女子说道。

    “叶清娆，这明明是公园的椅子，什么到你嘴里变成你的椅子了？”我皱眉，这叶清娆好像变了一个人似的，语气很是冰冷，眼神带着冷漠。

    这才一个晚上不见，就变了个脸，就算不和 说一声对不起，最起码得客气一点吧。

    老子现在很不爽啊。

    “你认识叶清娆？”她问道。

    我瞪眼看着叶清娆，说道：“叶清娆，你脑子进水了吧。”

    “小子，你才脑子进水，给我起来，哪儿凉快哪呆去。”这女子还是不承认自己是叶清娆。

    我腾的站起来，连胸口上的疼痛也忍不住了，我火大了，直接骂道：“叶清娆，你才脑子进水啊，老子真是瞎眼了才背着你去医院的，草，翻脸不认人，要不是看在你是一个娘们，我非要狠狠教训你一顿不可。”

    “你背叶清娆去医院？”这女孩子突然皱眉问道。

    “喂，好玩吗，这个游戏好玩吗？”我冷冷的看着叶清娆，我都被赶出武馆了，真的没心情开这种玩笑和游戏。

    “你是不是叫王重阳？”这女子问我。

    我从头到脚瞪着叶清娆，几秒钟后，丢出几个字：“老子没空和你玩，你自己玩去。”

    “站住，我问你话呢。”这女子喝道。

    “你问我，我就说啊，我现在不乐意了。”我不爽的说道。

    “我问你，你是不是背着叶清娆去医院，你是不是叫王重阳？”

    我伸出左右手，然后同时竖起两根中指：“你看懂这个手势是什么吗？”

    我被武馆赶出来，我得想着今晚上去哪里睡觉才是真的，总不能真的睡在公园椅子上吧？

    “我问你的话，你就要回答，我叫叶清词，不是叶清娆。”叶清词说道。

    “叶清词？哈哈哈。”我故意大笑起来，“好牛逼啊，好牛逼啊，我叫尼大爷.......”

    “你找死吗？”叶清词蹙眉，冷冷的看着我。

    “神经病，没空和你聊。”我说道，看样子我得去找传单发了，不然今晚上睡大马路吧。

    “岂有此理，我的话你敢不回答。”

    我听着她的语气好像过来打我一样，就摇头说道；“女人心海底针，我今天总算懂了，大爷我不伺候你了。”

    “狗嘴吐不出象牙来。”

    就在我摇头要离开的的时候，叶清词忽然动了，双手伸出，一把扣住了我的肩膀，然后猛地朝自己的怀中拉来……

    我暗叫一声，妈蛋，这叶清娆真是太卑鄙了，还想来教训我来着，我可是知道她的实力。

    我本能的想要挣扎，可是不知道为什么，这叶清词的双手就好似铁钳一样，不管我怎样的努力，都难以挣脱开，反而感觉自己的脑袋在下坠！

    叶清词的右膝也在这个时候抬起，看到那越来越近的膝盖，我的瞳孔骤然缩在了一起！我的脸要变成猪头了！

    “啪……”

    叶清词的膝盖诡异狠狠的撞在我的胸推肋骨骨上，我本来肋骨都受伤严重，现在被她这一撞，更是疼得我死去活来的，，痛得脑袋一阵炫目，整个人更是好似弹簧被叶清词去甩出去，我直接落在了地上！

    这一切发生的太突然，也发生的太快了，直到我倒在了地上，这是叶清娆的爆发的力量？

    这不可能的？

    这不可能的！

    这才一个晚上不见啊。
------------

3章  我住在你们家隔壁

“现在问你，你是不是王重阳？”那个自称叫叶清词的女孩子问道。

    “我不告诉你。”我就是这么一个脾气，怒视着她，“想不到你扮猪吃老虎，好，你牛逼。”

    我嘴巴上这么说着，但我整个人已经冲过去了，我居然叶清娆给打败了，还是这么狼狈的，绝对不是真的。

    我不相信。

    “呵呵。”叶清词嘴角浮现出一抹冷笑，身体朝前踏出一步，直接一拳轰向了我的拳头！

    “咔嚓……”一声脆响，两人的拳头重重的撞击在一起，我立马感觉好似砸在了铁锤上一样，拳头的骨头都仿佛碎裂了一样，剧烈的疼痛瞬间传来，身体更是连连后退，整只手臂除了疼痛外已经再也没有其他的感觉，脸色更是变得要有多那看就有多难看!

    “我说了，我不是叶清娆，你打不过我的。”叶清词淡漠的看着无比狼狈的我。

    我感觉自己的肩膀脱臼了，但我的毅力同样也是惊人，哼都没哼出一声，死死的看着叶清词，现在我已经肯定她不是叶清娆了，她是另一个人，但为什么和叶清娆一个人？

    莫非是双胞胎？

    可是也不可能的，要是叶清娆有双胞胎姐妹的话，我应该认识的，因为我们武馆都是知根知底的。

    “听说你被赶出了武馆，这么说来，你现在是连地方都没得住了？和路边的叫花子一样。”叶清词问道。

    什么叫和路边的叫花子一样，老子我有手有脚的，靠着双手就不会饿死，我真的很烦这个叶清词的说话的语气，一副高高在上很牛逼的样子。

    好吧，我承认她打过我，是牛逼了，我很少败在一个女孩子的手底下，今天居然被这个人打的都他要吐血了，肋骨也断了。

    “没事的话，就这样了，叶清词，”我最后的三个字特别的咬牙说道。

    “站住，我没叫你走，你就不能走。”叶清词说道，“和我回去。”

    “回哪里？”我问。

    “我家。”

    我马上摇头，平白无故去你家做什么？我之前被武馆的人误会和叶家勾结在一起，这要是真的去叶家了，我就真跳进黄河洗不清了。

    我本来想说给个几百块钱花花，但我的自尊不能让我 这么做，不能对着一个女人要钱。

    即使她看起来很有钱的样子。

    “抱歉，我不去。”

    “你不去也得去。”

    “凭什么？”

    “我说的。、”

    “你．．．．．”

    叶清词慢悠悠一副气死人不偿命的语气说道：“你要是不想去也可以，我叫人来抬着你去.....再说了，你打得过我吗？”

    我的脸色烧红，对，我打不过她，她刚才是可以有机会把我打成猪头了，最后一击撞在我的胸口上，没有撞脸上，不然可真是面目全非了。

    “跟我回去。”

    这一次叶清词话落下之后，就从我身边走过去。

    我闻到了一种淡淡的幽香，心里说道：“好汉不吃眼前亏，我先和她回去看看，我也要搞清楚这是不是双胞胎来着？”

    至于辉煌武馆是不是真的以为我变成叛徒了，我已经管不了，因为我他妈的肚子真饿，身子又痛。

    “上车。”

    叶清词指着一辆奥迪Q5对我说道。

    说真的，我从小到大没坐过什么高档的车子，基本都是自行车，公交车，这会儿坐上奥迪车，感觉翻身农奴当地主了一样。

    我坐上去之后，叶清词叫我帮助安全带，然后启动车子，车子嗖的一声简直是火箭弹一样飞了出去。

    几秒钟之后，我感觉自己的胃在开水一样的翻滚起来，我要吐了，但我不能就这么吐了啊，这不是特别丢人的一个事情吗？

    我紧紧闭着嘴巴，双眼瞪大，想不到第一次坐奥迪车，我居然要吐了。

    好像叶清词看见我的难受的样子，车的速度降低下来，过了几分钟这样，车子行驶进了一栋独立的三层楼的别墅。

    我打开车门，哇的一声，再也忍不住吐出来了，全是胆汁，我今天早上连一颗米饭都没有吃下。

    吐得肝肠寸断的。

    “一个大男人，坐个车也吐成这样，呵呵。”叶清词给了一个高冷的笑容。

    “叶清词，不是说买东西，怎么回来这么快.........王重阳，是你？”一个我有些熟悉的声音响起来。

    我抬头一看，这不是叶清娆是谁？不对，那我身边这个人？我觉得自己脑子好像嗡的一声炸开了，然后双眼一黑，昏过去了。

    再一次醒来的时候，我发现自己躺在柔软的床上，我觉得身子虚得厉害，一睁开眼睛，肚子就咕噜咕噜的叫着。

    “王重阳，你醒了啊，刚才医生来看过了，你是被饿昏过去的，你没吃饭啊。”叶清娆好像一只蝴蝶一样飞了进来。

    “你，你是叶清娆，还是叶清词？”我赶紧问道，不知道为什么，对上叶清词，我觉得浑身都不舒服，她给我感觉特傲娇。

    “我是叶清娆，你看我这么明媚动人喜欢笑的，能是一脸冷漠的叶清词啊。”叶清娆笑着说道，“王重阳，你身上有内伤啊，被谁打的。”

    我心里说道，被我师伯，后面又被叶清词打的。可嘴巴说道；“哦，就是一点小伤而已。”

    “粥已经煮好了，到下去去吃粥，然后离开这里，钱放在桌子上。”叶清词像一个幽灵一样出现在房间里，还是保持那种几分的冷漠。

    “王重阳，我们先下去吃东西。”叶清娆笑着说道。

    叶清词说完就走出房间。

    我是真饿得不行了，赶紧和叶清娆下楼吃东西，她家真大啊，这客厅好像是一个小型篮球场一样，装饰也是很豪华，一些名贵的字画表在墙壁上，还有一些青花瓷摆在桌子上，一个大大的茶几桌在客厅，上面压着一叠钱，我估计最少有一万块这样。这是给我？为什么要给我？

    叶清娆等我坐下来之后，立即去给我盛米粥，然后双眼好奇的着我。我看着她那一双明媚的眸子，有些莫名的心慌，心跳也是跳的厉害，我立即低下头吃米粥，因为太额了，好像饿死鬼投胎一样，足足吃了四碗米粥。

    我把肚子填饱之后就说道：“你们是双胞胎吗？”

    “你看呢？”叶清娆反问我。

    我点点头：“真的是一模一样。”

    “王重阳，你的事情我听说了，你因为我被赶出来了。”叶清娆几分愧疚的说道。“对不起，都是我连累你的。”

    我大方的说道；“没事的，没事的，清者自清，总有一天他们会知道我没有背叛他们。”

    “可是，我相信现在即使你跪在辉煌武馆前面，澹台馆主也不会放你进去的。”叶清娆有理有据的说道，“你又身无分文，你能去哪里？不如，你在这里住下吧。”

    “不行，他不能在这里住下。”

    叶清词换了一套休闲的家居服走下来，宽松的家居服依然是无法掩盖她那傲人的凶部。

    “为什么不行啊，他是因为我被赶出武馆的，我连累他，我就要补偿。”叶清娆说道。

    “我知道你要补偿，所以我带他回来了，一万块够补偿了吧。”叶清词拿着钱，伸到我的前面。

    我愣了一下，很想一手拍这些钱，但我现在真的一分钱都没有。

    “叶清词。”叶清娆站起来，气鼓鼓的说道，“这个房子也是有我的一半，我说让他住下这里。”

    “谁的拳头硬，谁就是这里的老大。”叶清词甩出这么一句。

    “你.....”叶清娆差点喷血，这个叶清词虽然是比她从娘胎里快了一秒钟，但从小有着惊人的天赋，她真不是对手。

    “我不管，反正我就要王重阳住在这里。”叶清娆说道，“我现在就给老爸打电话。”说着，拿出手机给老爸打电话。
------------

4章  对我很好的妹子

一分钟之后，叶清娆得意洋洋的拿着手机：“哈哈，刚才我问老爸了，老爸说可以让王重阳住在这里。”

    “我不住这里。”我还是伸手拿着叶清词递过来的那一万块钱，说道，“钱我时候我以后会还给你们的。”

    这里就是有钱人家的住的地方，我有什么资格住在这里？

    我只是一个没爹没娘的孤儿，和这两人是一个天一个地的差距，我还是先拿着钱走吧。

    “王重阳，你为什么要走啊。”叶清娆有些不解的问道，纳闷之极，“你可是被赶出了武馆，没地方可住了。”

    “你住在隔壁的仓库房..........我不在的时候，你帮我们看家。”叶清词很是反复无常说道。

    我听到后面那几个字，就咬牙，我是看门狗啊？帮你看你家的房子？

    “我还是不要住了。”我说道，虽然是有一个住的地方，可，我不想寄人篱下。

    最最重要的是，我很不爽这个叶清词，一副施舍的样子。

    “这不是你能决定，你赶不住，我打到你住下为止。：”叶清词幽幽的眼神看着我。

    我咬牙看着她。

    “什么，想打架吗？等你打得过我再说，你就可以走了。”叶清词说道，打开液晶电视，看起了财经新闻，“我想喝水，你去给我倒杯水，对了，你以后住在这里，我会一个月支付你一千五块钱看门费，顺便，有时候帮我们打扫这里。其余的时间，你自己在仓库里不要出来。”

    叶清娆立即摇我的手臂，示意我先答应下来，以后再说。

    我认真的想了一下，有个仓库房倒也是不错，还有一个月一千五的看门费，呸，我又不是狗？

    我决定了，就住在这里，有免费的地方住，为什么不住？

    而且，现在是暑假阶段，开学了，我就另一个城市上大学，我总得赚点学费吧。

    “那好吧，我住在这里。”我说道。

    “倒水。”叶清词说。

    我忍气吞声，低下头，拿着杯子去给她倒水。

    “你洗手没有？”叶清词问。

    “没有。”

    “洗手，换杯子，我喝开水都是一半温水一半冷水。”叶清词眉毛一挑对我说道。

    我握紧拳头，好，我忍，我先去厨房洗手，然后给她倒水，一半温水，一半冷水。

    “清娆，你可以带着他去看仓库房了。”

    叶清娆带着我出了客厅，朝着仓库房过去，仓库房其实挺大，二十平方这样，里面还有一张铁床，白墙壁，角落颓放一些很老旧的书籍。

    “重阳，以后你就住在这里了，你不要怨恨叶清词啊。”叶清娆替她开罪说道，“她这个人从小脾气就这样，很傲的，脾气喜怒无常，有时候我都不懂她到底是什么人。”

    我听得叶清娆这么帮她那个姐姐说话，心里叹息一声，这姐妹俩人是一模一样，可性格完全不是一个方向的，这叶清娆温柔知书达理，反观那个叶清词呢傲娇高冷总是摆出一副臭脸的样子，就好像全世界欠了她钱似的。

    “清娆，我真怀疑她是不是你姐姐啊，应该是更年期提前到了吧。”我还是不什么爽的说道。

    “王重阳，你要是再让我听到你在背后说我的坏话，我打烂你的牙齿。”叶清词幽灵的声音传了过来。

    我吓了一跳，我这可是在仓库房啊，距离客厅应该有二十米远这样，说话也是够小声了，她居然耳朵灵敏得和一条狗似的。

    “重阳，嘘。”叶清娆伸出葱白的手指放在那好看的唇上，特别让人看了心旷神怡，“不要说她的坏话啊，她耳朵很灵的。”

    “我说，那个叶清词是不是很暗劲的高手啊。”我有些羡慕的问道，丝毫的没有妒忌。感觉叶清词比我要小，但是武力居然这么强悍，太让我刮目相看了。

    “这个，我也不懂，估计准备化劲了。”叶清娆对着我笑道，“我和她差远了，所以在家里，她才是真正的老大。”

    “什么，化劲？”我差点喷出一口血来。

    武学五大境界，拔骨拉筋、吐纳练脏，换血洗髓，抱丹见神，也就是所谓的明劲，暗劲，化劲，抱丹见神。至于抱丹见神之后，有没有新的境界，我那个师父也没告诉过我。

    所谓明明劲，通过锻炼，把全身的赘肉都练成肌肉，能随时调动身体，控制骨骼，运用腹腰腿骨骼各处的力量拧成一股，每一拳出去都有千斤重力。

    明劲练成，开发了身体的潜能，激发人体的极限，但是却不懂得收敛元气之法。是以练成明劲之人，力量虽然强，但是体力耐力都不能持久。而且并不能养生。人到青年还没有事情，到了中壮年，则元气衰败，一身肌肉得不到保养，都会松弛下来。人早衰早亡，身体到处都是毛病。

    我现在就是一个练成明劲的人，也是到了后期，一只脚踏进暗劲了，这一旦会暗劲了，那才是真正的武学高手。

    我现在唯一的目标就是学会暗劲，然后真正的发挥出人体强大的潜在力量，这明劲和暗劲最大的区分就是，明劲打出去的力量，力气出去了，但这元气也跟着打出去，所以后面造成了身子骨乏力的情况。

    暗劲则是打出去的力量，并不会因此筋疲力尽而消失，反而是呈现遇强则强的状态，因为暗劲的人都可以闭着元气，人只要有一口气在，就会有无穷的力量。

    至于化劲，那简直是高手中的高手，可遇而不可求的，现在听到叶清词有可能是化劲，我震惊得不行。

    我师父都不是化劲高手，他是暗劲三阶段高手。

    好像武馆馆主澹台求胜才是真正的化劲高手。

    “叶清词要是化劲高手的话，应该早就把我们辉煌武馆弟子打得落花流水才对，压根就没我们什么事情了。”我纳闷的问道，“这是什么原因？”

    “哦，她是昨晚上才回到家的，从小的时候她就跟着一个师父修炼，所以我们基本没什么见面。再说了，即使她在了，也不会对我们这些小打小闹有什么兴趣的。”叶清娆笑着解释道。

    我恍然一声，原来是在这样，我就说嘛，那里冒出来一个高手，原来是从刚回来的，怪不得之前没见过。

    叶清词的师父是谁呢？居然教出这么一个牛逼的高手来。

    “王重阳，你还没有衣服裤子之类的吧，我现在就带着你去买吧。”叶清娆对我说道。、

    “这个，我，我自己去买好了。、”我笑着说道，挺感激她的，真是一个很周到的姑娘家啊。

    “那我送你去，现在太阳挺大的。”叶清娆说道。

    我犹豫了下，还是点头下来，叶清娆不同于叶清词性格，我还是比较喜欢和叶清娆说话的。

    我先整理了一下仓库，打扫收拾好，就和叶清娆出门，她开的也是一辆奥迪车，不过是橘红色的。

    而叶清词开的是黑色的，嗯，我以后懂了，谁开什么车就是谁了。

    这两人要是站在一起的话，我真分辨不出到底谁是谁。

    真的是一模一样啊。

    叶清娆的车子很快载着我来到了市中心的购物广场，我说道：“清娆，你就留在这里等我，我上去买就好了。”

    叶清娆笑着道：“那好，半个小时之后，我们在这里汇合，我也去买点东西。”

    我点头。

    分开之后，我就去购物大楼买了几件运动服装，还有鞋子，这钱不是我的话，所以我一点都不心疼。

    我就当做那个叶清词打我出血给我的补偿费。

    我买东西速度还是挺快的，也就是十几分钟时间，再说了我也不想做一个迟到的人，就提前去叶清娆停好的车子前等着她。

    我看天也挺热的，就到附近买了两杯奶茶回来。

    “买好了啊。”叶清娆的声音。

    我回头一看，她的手里居然也有两杯奶茶。

    我们对视笑了下。

    “嗯，买好了。”我说道，看样子，她也是买奶茶给我喝的。

    哎，这要是叶清词啊，我是无法想象的。

    我为什么会想叶清词呢？见鬼了，或许是因为她狠狠打击我的自信把。

    我以为类似我这样的年纪，修炼到明劲后端都牛逼了，是知道遇上这么一个变态的高手。

    “哟，这不是盛京武馆大小姐叶清娆和王重阳吗？真巧啊。”

    一个很不和谐又带着讥笑的声音响彻起来。

    我扭头一看，暗叫不好。

    是小师妹澹台镜明和李通以及武馆里的几个弟子。
------------

5章  被你看见了，怪我啦

“呵呵，我就说王重阳是勾结了外人，现在相信我的话了吧。”李通阴笑的说道，“镜明，你看看，这两人可是有暧昧关系的。”

    武馆的几个弟子也是在一边纷纷骂着我吃里扒外被美色诱惑，垃圾奇生虫败类等等。

    我是有口难辩，我只是怔怔看着澹台镜明，她咬着下唇，很生气的样子，又想哭。

    “我。”我只是张开嘴说了我一个我字，我就不知道该什么接下去了。

    “王重阳，我想不到你是这样的人，我看错你了，你背叛师门，你就是大坏蛋。”澹台镜明红着眸子对我大声叫道。

    “什么背叛什么勾结啊，你们说什么啊。”叶清娆一脸委屈和无奈，这都什么人啊？一个都是阴阳怪气的，难道这帮人以为是她美色诱惑了王重阳？

    “我以后再也不想见到你了。”澹台镜明哭着，转身就跑了。

    “镜明。”李通叫着后边追过去。

    那几个武馆弟子本来想还要讥笑我的，见我满脸阴森的样子，果断闪人。

    “王重阳，这个，你怎么不追上去解释一下啊。”叶清娆问我。

    “不了。”我哀莫大于心死，就算追上了镜明，她也不相信我的，武馆的人也不会相信我的。

    “那我们回去吧。”叶清娆说道，“你要是想去武馆的话，去我家的武馆吧。”

    “不了。”我摇头，我要是真的去盛京武馆了，那我真变成背叛者了。

    我上了车子。

    叶清娆开车。

    几分钟后就到家了。

    我下车的时候，叶清娆递给我一个东西：“这个，给你的。”

    我一看，是创伤药，接了过来，什么话都没有说。

    叶清娆哼着歌曲走进去。

    “谢谢。”

    我等她走后，才说道，提着大包小包的东西也回到我的狗窝。

    下午五点钟这样的时候，叶清词就一脚踢开我的仓库门，都给我一百块钱，命令的说道；“时间也不早，你拿着钱去菜市场买菜，其余的钱你自己存起来。”

    我接过那一百块钱，问道；“买什么菜？”

    “我大多吃青菜，其余的你看着办。”叶清词说完就扭头走了。

    “迟早有一天我会打败你的。”我看着叶清词的背影暗暗的发誓的说道。

    我关上门仓库的门，正要走的生活就看见叶清娆走过来，她知道我是去菜市场买菜的，就说一起去吧，顺便带你认识一下这附近的菜市场。

    于是我和叶清娆一边走一边聊着，没一会就来到了菜市场，这菜市场挺大的，而且每一个人卖东西的人都好像和叶清娆很熟悉的，纷纷的热情打招呼，叶清娆在这里很受欢迎。也有几个大叔人物打探我是不是叶清娆的男朋友啊，叶清娆没说是也没说不是，就是笑而不语。我和她在菜市场转了一圈，买了罗非鱼，排骨，小白菜，苦麻菜和一个丝瓜，这就是我们晚上的晚餐了。

    回到家后，我就开始下厨，我的厨艺其实挺好，这也是从小师父教我的，想起师父我就有些无奈，师父要是知道我被赶出来后，肯定也会很无奈和悲痛的，师父当我是他的亲生儿子一样。我在厨房忙碌的时候叶清娆就进来帮忙洗菜。在厨房里弄了半个小时这样，我就把今晚上的晚餐做好了，然后端着菜出去，又像一个家庭男保姆一样给叶清词盛饭。叶清词等饭菜齐全后，就叫妹妹叶清娆坐下来，我没有坐下，我是一个保姆，保姆不可能和主人坐在一起的。

    “重阳，你也坐下啊。、”叶清娆抬头对着我笑道，“别客气。”

    我笑着说道：“不了，不了，你们先吃，我出去练功。”

    叶清词清淡的声音响起；“这里确实不是你的吃的地方，把一些饭菜放到你我碗里，拿出去吃吧。”

    我默不作声，加上肚子也是真饿了，就夹了一点菜到我的碗里，一个人默默的走出去，站在门口吃起来。

    “叶清词，你要不要这么冷漠啊，他可是帮我们做饭菜了。”叶清娆有些郁闷的说道。

    “那是他应该的。”叶清词头都没抬起来，“我已经让他住在这里了，你就不要帮他说太多的话，否则，你知道后果的。”

    “哼，不和你说了。”叶清娆不爽的说道，开始低头吃饭。

    等叶清词和叶清娆填饱肚子后，我则是开始收拾饭桌，然后拿着拖把拖地起来，她们给我钱了，我就要做起一个保姆的样子，

    这也是我心甘情愿的。

    等把家里打扫干干净净之后，我就开始去外面练功。

    出拳，劈腿，扎马步，反反复复的循环着。

    两个小时之后，我汗流直下，感觉浑身都湿起来，开始仓库里没有浴室，我得洗澡，不然身子臭哄哄的。

    那个叶清词时候很悠闲，一直都在客厅看着新闻，都是关于财经的新闻。

    叶清娆走出来的时候见我衣服都湿了，很聪明的说道；“重阳，你上去洗澡吧，我带你上去。”

    要是不小心在叶清词的房间洗澡了，绝对被打得皮青脸肿得。

    我正愁着不知道要什么和叶清娆说要洗澡这个问题呢，她就先说出来，确实是一个很善解人意的女孩子啊。

    我回到仓库就拿了新的内裤衣服裤子，毛巾，跟着叶清娆上楼。

    “以后你的洗澡的地方就是这个房间，其他的三个房间都不能用。”叶清娆说道，“尤其是中间的，这个是叶清词的，你要小心。”

    我本来想说坏话来着，但考虑到下面叶清词在看电视，就说道：“嗯，我懂了，谢谢。”

    “进去吧。”

    我走进去。

    房间很大，比仓库的房间还要大一倍，装饰也很好。

    有钱人住的就是不一样啊。

    我感叹了一声，就去浴室开始洗澡。

    洗澡的时候，我全身都是紧紧的绷着的，把全部的毛孔都闭合起来。

    为什么？

    因为我要养气。

    达到一流高手境界的人乃是善于养气之辈。

    何谓之气？人活动之时，没一个动作都要产生能量热量，这股能量热量就包含着元气。

    人剧烈活动，体血精力都会化做这股热量能量和汗水一起通过毛孔释放出去。这就是练精化气的道理。能不能含住这股气，则是养生和不能养生的本质区别。这也是内家和外家的区别。内家拳能收敛住这股元气，外家拳则只练明劲。能发不能收，所以每一拳出去发力越猛，元气奔泻的越厉害。

    如何养住气？

    因为人剧烈活动到位之后，产生的能量热量会随汗水通过毛孔排放出去。全身的毛孔就像是身体的一个闸门。所以要闭住元气不外泄，首先要学会关闭这个闸门。也就是能在适当的时候闭住毛孔。什么是闭毛孔？人是不能随意控制自己的毛孔的。不过可以通过外部的刺激来感受到闭毛孔的特征。

    比如人洗热水澡，在热水中泡久了，全身毛孔受热都张开了，全身的元气会随着毛孔渐渐的散发出去，所以人洗热水澡会浑身出汗。

    元气散发得过多了，人会不适应，所以有人洗澡时间长了会头晕眼花，胸闷气短。这就是元气奔泻过多的原因。

    但是这个时候，猛的一出浴室，被冷风一吹，人全身一个机灵，皮肤受冷刺激，鸡皮疙瘩一起，人会精神一爽，头脑立刻清明，这就是毛孔受刺激紧紧闭上组织了身体元气的流失。这个时候起的鸡皮疙瘩就是闭毛孔的特征。

    练拳也是同样的道理。一拳发力到位，全身发热，微微出汗。全身的精血体能都化成了元气，要冲开毛孔散发出去，这就好比一罐子火药，装着的时候没有事，但是一但受到火焰，立刻化为能量，体积千百倍的膨胀，立刻炸破罐子迸发出去。

    火药一炸，罐子也就完了，支离破碎了，人体也是一样，元气一冲出去，人就虚了。

    人体的爆发力虽然不如火药，但是道理却是相同的。

    一拳打出，当元气要冲开毛孔散发出去的时候，人就要控制身体，使得毛孔全部闭合起来，不能让元气冲出去流失掉。武林高手一掌下去，能打断钢筋石板，这不是靠硬气的硬度，是靠暗劲元气一下冲出毛孔的冲劲。暗劲一冲，先就破坏了钢筋石板的组织结构，然后顺着这的冲势，拳头再轻轻一磕碰，就断裂粉碎了。

    不然以硬气的硬度是不能用同钢筋石板比较的。

    你同样，一棍子打在我身上，才接触到身体表皮的一刹那，那接触的部位毛孔松软之后，猛一张，冲出元气，然后一紧，毛孔闭上，鸡皮疙瘩蹦起老高，这样三重劲力，足够可以化掉任何程度的攻击。

    武功练到了一流高手到达先天的境界，不但五脏强化，腰肾强化，小腹强化，还能通过心力控制身体每一寸的表皮毛孔闭合，达到体呼吸的境界。

    到达了这种境界，那就是暗劲大成，自然可以以一敌百。

    我从浴室出来的时候，整个人脸色都通红，全身血管也好像是要炸开一样，因为我一直在闭着气。

    不让气释放出来，越久，我的元气就更加足。

    这也是为什么不同的人在水中闭气的时候，有的人可以十多秒钟，有的人可以两三分钟。

    足足过了两分钟这样，我的嘴巴微微张开，然后我就看见一团白雾从我的嘴巴喷出来。

    我知道白雾越浓的话，我的气就越强，武力就越高。

    “暗劲，我一定会达到的。”

    我捏着拳头。

    然后走下楼。

    叶清词见我下来后，叫我倒一杯开水，然后是修一个水果，我知道她的习惯，一半温水，一半冷水。

    修水果之前我也是洗好手了。

    “出去吧。”

    我做完这一切后，叶清词就叫我出去。

    我也没什么说的，走出去，回到了仓库。

    仓库的床是铁床，虽然很硬，但对我来说，有地方住，已经是阿弥陀佛了。

    我在床上盘坐了一个小时，心灵平静之极，最后快11点的时候，就开始睡觉。

    天亮的时候，我就醒来，这已经是一种自然的反应了。

    我正要起床的时候，仓库的门就开了。

    然后不知道是叶清词还是叶清娆出现在门口。

    然后我整个人都不淡定了。

    “你，你玩什么裸睡啊。”

    我不玩裸睡，因为我一直从小到大都是裸着身子睡觉的。

    加上我是习武之人，自然在睡觉的时候，保持一种最佳放松平和的状态。

    把全身都裸露在空中，和自然万物融合在一起。

    好吧，我承认，每天早上醒来时候，我都会一柱擎天。

    这就是童子功啊。这就是气血充足啊。
------------

6章  姐姐哦

“下次你再玩裸睡，我剁碎你的鸡鸡。”

    嘭的一声，关上门。

    我很想说一句，你到底是叶清娆还是叶清词啊？

    我听着这话这语气和态度就是这叶清词的多一点。

    没事早上跑来我仓库干嘛呢？我被你看见了，我都没说什么呢？空气中还残留着女性特有的芬香。

    我贪恋的呼吸一下，然后穿上衣服裤子，开始洗漱，出去开始晨跑。

    “咦，昨天这里都没有木桩啊？”我看见一根练功的木桩竖立在草坪上。

    这在辉煌武馆的时候每天早上起来的就是开始扎马步，然后围着木桩，可以说这木桩是武者第二生命。

    我也没什么客气的，上前就开始绕着这木桩打起来，嘴里不时吐出发力的声音。

    “基本功算是挺扎实的，对上几个人倒是没问题，遇上比你等级高的人，直接被秒掉。”一个很漠然的声音传过来。

    我回头一看，这一次我确定是叶清词了，只有她才有这样语气，大早上就摆出那一张臭脸，全世界欠她钱了。

    不过我心里也是有一种奇妙的快感，哈哈，这个娘们刚才看了我的裸身。

    想想我的心境就起了一点小小的变化，打拳也没那么的专心了。

    “是，我知道你牛叉，比我牛叉多了，你高手可以了吧。”我心不甘情不愿的说道。

    “知道就好了，你用几百年都赶不上我的。”叶清词用一种很鄙夷的语气对我说道，“我饿了出去打早餐给我吃，两个玉米馒头，一份早茶，其他的你看着办。”

    “我知道了，我现在就去。”我说道，我还真变成了当保姆的料了。

    我拿着钱就小跑出去，这个地方有很多的洋楼，都是富人居住的地方。出了大门后，我就辨清了下方向，又跑了几分钟就看见了卖早餐的流动地摊，我买好了早餐后，就开始往回跑。

    “先生，我们店新开张，有特大的优惠，欢迎到时品尝。”

    一个戴着红色帽子发传单的女孩子递给我一张传单，我摇头一看，就叫起来：“小乔，是你啊，你来发传单了，打暑假工？”

    这个叫小乔的女孩子是我班上的，长得也颇眉清目秀，看上去特别舒服的那种，身材小巧玲珑的，她的成绩在班上很好，是学习委员，我估计这一次高考成绩可以上重点大学，一本肯定是可以，不知道她去哪个学校读书？我们虽然是同班的，但平时很少交流。加上我主要是修炼武术的，所以对文化课并没什么在意，这些年国家大力提升武术的地位，只要文化课及格，我可以被一些大学破格录取的，算是特招生之一吧。

    “王重阳，这么早。”小乔也是蛮高兴的，笑着说道。“嗯，出来打暑假工，你一早上就出来晨跑。”

    “习武之人，得早起啊。”我说道，“对了，你这一天发宣传单多少钱，我也想去发传单。”

    小乔还是知道我的一些情况的，就热情的说道；“一天四十块钱，发得越多越好，这一家餐厅刚开张的，所以需要发传单，你想来啊，我到你去领班说一下就没问题了。”

    “这样那太谢谢你了，我先把早餐送回去，等下再过来找你。”我说道。

    小乔笑着点头：“行，我在这里等你，你快点，我等下还要去广场发呢。、”

    “没问题。”

    我小跑回到了别墅，给了叶清词早餐后，我也啃了一个包子，就出门了，我现在就要多赚钱，反正在别墅里也其他的事情。

    小乔还真的在远地方等我，见到我之后就领着我去一个叫’好再来‘的餐厅，领班是一个胖子，小乔上前说了下我的身份，那个领班就同意下来，让我也跟着发传单。就这样我和小乔来到了广场发传单。小乔对我说道；“重阳其实发传单你得看人来发，你要是随便发给一些人，人家转手就丢进了垃圾桶里，我们的餐厅对位是白领，算是有点小钱的，所以发的对象应该是上班的小资，懂了吗？’

    我恍然的说道；‘原来是这样，我懂了，以前我看别人发传单都是在大马路上随便什么人都塞过去。”

    毕竟以前是学习委员，很负责性格啊，发传单也是蛮讲究的。因为是早上所以没什么人，所以我和小乔没事就聊聊天，时间也过去很快，我看见几个带着领带什么年轻人，以及什么美女的就过去发传单，嘴巴必须要甜，不然人家鸟都不鸟我，这会儿天气也开始热起来，我站在太阳底下也是感受到这炽热，更别说小乔了，我拿着传单去买了两瓶矿泉水，回来后递给小乔。

    “休息一下，休息一下。”我说道。

    我和小乔来到了一个树荫地方休息一下。

    “小乔，喝口水，不要太累了。”我扭开瓶盖递给小乔。

    小乔说了谢谢，抬头就咕噜咕噜的喝水起来。

    “小乔，你在这里，我说什么找不到你。原来是在这里喝水啊。”一个男人的声音在背后响起来。

    我回头一看，一个穿着花衣衫，就扣了几个纽扣露出胸膛，嘴里叼着一根劣香烟男子走过来。

    “爸。”小乔叫了一声。

    这家伙是小乔的老爸？我就说这五官有些像呢，不过他的脸有些浮肿，眼袋也是很黑，估计是经常熬夜来着，走起来的时候整个人很轻浮，似乎没什么力量。

    “这小子谁啊。”乔爸爸瞥了我一眼，吐出烟雾问道。

    “爸，他是我同学，你怎么来了。”小乔说。

    “同学？”小乔的爸爸古怪的笑了下，“真的吗，我看是男朋友吧，怪不得这些天都没什么给钱，原来都是藏着小白脸了。”

    我一听，有些火气上来，这个小乔的爸爸说话很刻薄啊，居然这么对闺女来着？

    “爸，不是的，不是的，我昨天去医院打针，有些发烧了。”小乔立即说出实情，把手伸进去口袋，“爸，我就只有这些钱了。”

    “这么少，你当我是叫花子啊。”乔爸爸嘴巴上唧唧歪歪说不屑的话，手上倒是挺利索的拿着钱过去，“我看你一点都不老实，一定是背着我和这个家伙搞起来了，小子，你是不是搞我女儿来，给点钱过来。”

    乔爸爸把手伸到我前面。

    我一脸黑，这叫什么人啊？太无耻了吧。我是真没搞你闺女啊。

    我没好气的说道：“叔叔，我是小乔的同学，正当关系。”

    “谁他妈的信啊。”乔爸爸冷笑一声，扭头对着小乔说道，“愣着做什么啊，去发传单，你弟弟还在家等钱用。”很大力气的推了一把小乔的后背，小乔差点就摔倒了。

    小乔哦的一声，逆来顺受的去又开始去发传单。

    “小子。”这乔爸爸勾着我的肩膀，一副谈生意的样子，“搞我女儿爽了吧，给点钱花花，老子养大一个闺女不容易，最起码得这个数。”

    我看了下，是五根手指。

    “不懂啊，五百，看你这家伙也没什么钱。”乔爸爸有些埋怨的说道，“小乔这什么眼神给你搞了。”

    “喂，你嘴巴干净点。”我已经忍无可忍了，这人根本就不陪做父亲，简直就是把小乔当做商品一样，“你哪里配做一个父亲。”

    “哟，哟，你还真是蹬鼻子上脸啊。”乔爸爸骂我一声，“傻逼，这女孩子就是水一样，泼出去了就收不回来了，以后都是要嫁人的，卖个好人家就行了，小子我警告你，以后被再让我见到你和小乔在一起，不然我弄死，老子混道上的。”

    乔爸爸给我一个威胁的眼神，就离开了。

    我看着他的背影，捏着拳头，本来想上去狠狠揍这个家伙，但看到那边的小乔就停止这个冲动的想法。

    我是真没想到小乔的父亲会是这样的人。

    我跑步过去，小乔抱歉的眼神：“重阳，对不起啊，刚才我爸爸和你说什么了？”

    我沉默了下，说道；“没有什么啊，就聊聊天。”

    小乔不是很相信的样子。

    我转移了话题：“小乔，你那个老爸好像有点那个啥啊，哈哈，对你，你还有一个弟弟？”

    小乔笑起来：“嗯，我还有一个弟弟，是初二，我爸爸妈妈最喜欢我弟弟了。”

    她没有说太多，但我已经猜测到了，这应该是重男轻女了，把弟弟当宝，把闺女当草，这小乔也真是的，任劳任怨的。

    我没想到小乔家庭会是这样，虽然我们没什么交谈，但我见小乔的时候，她的脸上始终是有笑容的。

    原来笑容的背后是有着忧伤的故事的。

    “乔明，你姐姐啊。”

    “好像是你姐姐。”

    只看见几个杀马特，头发染得是五颜六色的十四五岁的少年从一个网吧来就对着小乔指指点点。

    “我姐姐，你傻逼啊，我姐姐会去发传单吗，草。”那个叫乔明的立即回头骂着小伙伴，心里暗叫，草，居然在这里碰见这个丢人现眼的贱货，要是被我的朋友知道她是我姐姐，我以后什么面子都没有了。

    乔明可是经常对着他的朋友们吹牛逼来着的。

    “不是你姐姐吗？”一个家伙问道。

    “废话，她是我们家的一个保姆。”乔明给了一个白眼。乔明在学校的时候从没有当面叫过姐姐。

    “哦，是你们家保姆。”

    “乔，乔少爷。”小乔笑着叫道，我分明看见她那快要流出的泪水，心里一紧，刚才来了一个混蛋父亲，现在又来一个畜生弟弟，这到底什么人啊。

    “看见没有，我家保姆都是挺漂亮的吧，你们家保姆都是一些大妈。”乔明得意的吹着。

    “还真的哦，我们家保姆都是四五十的，又老又丑的，改天和你这个保姆玩玩。”

    “你过来。”乔明命令的语气。

    小乔走过去。

    “我们哥几个对你很欣赏，你傻比呢，不知道回答，我以前怎么教你的？”乔明生气的说道。

    “谢谢几位看得起，我，我还要发传单。”小乔还是笑着说道，一把无形的刀深深扎在心脏里，痛得没有知觉了。
------------

7章 安姐姐

乔明呵呵的冷笑，捏着小乔的脸蛋，一副牛气哄哄的说道；“喂，只有我们可以说拒绝，不可以，你这个保姆下人就不能说，懂了吗？”

    “是，我懂了。”小乔还是微笑的说道。

    “乔明，你这个保姆可是长得真水灵啊，这皮肤也是很白，一定被你日过了吧。”

    几个小伙伴开始在一边调侃着。

    乔明哈哈的笑着：“那是，这个保姆早就被我日过了，走吧走吧我们去游戏城打游戏去。”

    “乔明，记得改天叫你家保姆出来哦。”小伙伴们说。

    “这绝对没问题。”乔明说着，就叫小伙伴们先过去那边等一下，有点事要和小乔说。

    等小伙伴先去那边了，乔明立即伸出手：“喂，拿钱出来，我知道你打暑假工。”

    “你凭什么要钱？”我已经看不过去了，这个弟弟真的不是人，为什么小乔这么能忍下来呢？

    就因为家里是重男轻女的迹象吗？

    “喂，你是谁啊，我和她说话关你毛事。”乔明一脸不爽的看着我，转头看着小乔，声音有些恐吓。“你到底给不给，不给的话别怪我对你不客气。”

    “小乔，不用给这个畜生。”我拉着小乔到我的身边，皱眉的说道，都想要提着拳头上去揍这毛都没长齐傻逼了。

    “不要打人，重阳。”小乔可是知道我是修炼武术的，这弟弟瘦瘦的被我一拳打过去肯定是要叫苦叫疼的，她不忍心。

    “快点拿钱。”乔明不惧怕的看着我，眼睛还是很挑衅十足。

    现在的初中生都是这么的吊了吗？一副天下老子第一的样子。

    “我给，我给。”小乔弯下腰，从袜子拿出一百块钱，“我只有这么多。”

    “我就知道你有钱，还想骗我，哼。”乔明拿了那一百块钱，就走人了。

    我有些目瞪口呆，把钱都藏在袜子里了？

    小乔见我样子也是有些不好意思的说道；“这个，我爸爸这个人拿着钱去赌博的，我妈妈身子又不好，家里也没什么人赚钱了，所以我要打几份工。”

    我哦的一声，怪不得看上去都有些昏昏欲睡，这就是没什么得到休息的缘故。

    “小乔，为什么？”我问道。

    小乔犹豫了下，知道不能瞒过我，估计也知道乔明是弟弟了，叹息一声说道：“我是中元节这一天生的，也就是一般说的鬼节，家里人因为这个一直拿着我当怪物一样，我出生的时候我妈妈差点就从楼上摔下来，我爸爸也出了车祸，赔了几十万给人家，家里也一落千丈，都是我这个灾星给家里人带来祸害的，我对不起他们。”

    我差点就忍不住骂人起来，说道；“小乔，你不是吧？这么迷信，这都什么年代了，这和什么鬼节出生压根没什么关系。”

    “有关系。”小乔执拗的说道，“你不懂的，我出生后没多久，我爷爷就离开了，我奶奶也是，他们以前身子很好的，我奶奶抱着我的时候，离开我的。”

    “这个，是意外啊，人老都会离开的。”我有些无能为力了，这小乔心里居然有这么多的行事啊，而且挺迷信的。

    我才不信那种什么鬼节出来的人都带着灾祸什么的，这都是扯淡几把骗人的。

    小乔苦笑了下；“由不得你不信，算命的人也说我阴气太重了，说我克星。”

    她没有再说下去。

    有些话还是不要说了。

    她小时候就很独立了，吃饭的时候，就自个拿着碗筷蹲在一个角落吃。

    和弟弟一起买东西的时候，都是弟弟可以买，她就只能眼睁睁的看着。

    每天晚上都要睡得很晚，第二天早上就很早起来做早餐，然后打工。

    爸爸妈妈有些时候心烦了，就拿着她出气。

    有一次爸爸喝醉酒了，就拿着烟头来烫着她的手臂，说她是扫把星，倒霉的时候喝凉水都塞牙。

    这一切一切的小事很多很多，她都习惯了，她只想着为这个家赎罪。

    她是扫把星，她是扫把星。

    “重阳，你以后还是远离我一点，不然你真的会很倒霉的。”小乔好意的对我说道。

    我说道；“你是阴气太多，我是阳气太多，什么鬼敢来骚扰我，直接灭了他。”

    小乔只是笑了笑，说道；“我们接着发传单吧。”

    我的点头。

    下午的时候我们终于发传单完毕了，发传单是日结工资的，我领了四十块钱，我就说我请客去吃点饮料吧。小乔说我还要去孤儿院做义工，下次吧。我说道，没事我和你一起去吧。

    我倒是没想到她还要去孤儿院做义工。小乔见我坚持下来，就说那好吧我们一起去，那里也需要人手帮忙呢。

    我和小乔上了开往孤儿院的公交车，车上人挺多的又没有座位了，我就和小乔站着，过几个站，上来人更多了，人挤人的，我和小乔更是有些身子上的接触，小乔扶着车把，因为有几个打扮很流氓的年轻人上来后就开始眼珠子贼溜溜的转动，我估计这些人是扒手，就低声对小乔说了下。小乔脸色一慌，我看着她的神色，心里断定这小乔肯定是身上很有钱的。我笑着说道没事的，我来保护你就是了。小乔给我一个感激的眼神。因为是站在小乔后面，身子也贴很紧的，快要贴上小乔的后背了，我又嗅到少女特别具有的那一种幽香，以及低头一看就看见小乔那光洁脖颈，她穿着是一件有些宽松的短袖，我有些时候顺着看过去都可以见到里面包裹那一段的白光，顿然觉得身子有些火热起来，呼出来的气也是挺粗重的，我赶紧别头过去，心里对自己说不要偷看不要偷看，可是，越是这么说，我越是想看，我就对自己说，就看一点点，看点点就够了。

    又是过了几个站，上来的人更多了，更是拥挤了，摩擦来摩擦去的，我都要喷出火来，幸好孤儿院很快就到了我下了车后，就直接去买了很冰的矿泉水喝了整整一瓶，小乔也是一脸的烧红，耳根红了，她没忘记刚才在公交车想入非非的一幕，很快的小乔就领着我来到了孤儿院，很多孩子看见她来了就亲热的叫着乔姐姐，孤儿院一些职工也过来打招呼，小乔介绍下我，那些职工看我的眼神好像是小乔的男朋友一样。

    我心里挺高兴的，小乔叫我和小朋友们，她则开始去做工，我是刚来的小朋友还是有些人生，但一会儿，我耍了一套功夫，这些小朋友就叫我大哥哥了。

    和小朋友玩了一会，我就到树下休息。

    ”耍得有模有样，就是中看不中用，这是表演的武术。”一个有些清淡的声音说道。

    我回头一看，是一个年龄和我差不多一样大的女生，五官精致，皮肤白皙，嘴角有一颗很魅惑的美人痣，就是这眼神看我的时候，好像有些很失望的样子。

    “什么表演武术？”我有些不爽的说道，我还是不信我又遇上一个叶清词来着。

    “本来就是表演的武术。”女孩说道。

    “那么看样子你很牛叉，露一手看看。”我冷笑的说道。

    “你好像很不服气，可是我说的事实。”这女孩子说道，“你看我的眼神很奇怪，我以前认识你吗？似乎有什么深仇大恨。”

    我微微一愣，我是把这个人当做叶清词 了，感觉中我被叶清词狠狠打了一顿，所以才有这样错觉。

    但我想不到这个女孩子会错觉了，这也太恐怖了吧？

    “光说不练假把式。”我说道。

    “呵呵，让你看看什么是真正的武术，不，应该说国术，杀人的国术。”

    这女孩子走到大树下面，然后伸出芊芊一只手，似抚摸了下大树。

    一秒钟之下，那茂盛两个人都抱不过来的大树，就好像秋风扫落叶，无数叶片纷纷落下来，好看之极，又恐怖之极。

    我傻逼了。

    这，这种气劲是什么境界的？

    “傻小子看清楚了吧，这才是国术，和武术是有分别的。”女孩见我傻掉了微微笑道，然后走进孤儿院。

    “大哥哥，大哥哥，你快教我武术。”好像过了很久一样，一个男孩子过来摇动我的手臂。

    我这个时候清醒过来，立即问道；“小弟弟，你告诉我，你们孤儿院是不是有一个美女姐姐啊。”

    “有啊，就是小乔姐姐啊。”

    “不是，不是小乔姐姐，是嘴角有一颗痣的姐姐。”

    “哦，你说安姐姐啊。”

    “安姐姐”我低声喃喃，“叫什么，是这里什么人？”

    “安姐姐是我们的院长啊。”

    “谢谢，回头我教你武术。”我跑了几步，又转头大声说，“不，教你国术。”
------------

8章  天空飞来一件东西

我问了下孤儿院的职工就朝着院长的办公室过去，很快的就来到了办公室，门口是开着的，那个刚才露出一手震撼到我的女孩子还真的坐在椅子上，好像在看什么文件，我敲门后就说道；“院长，可以进来吗？”

    院长头也不没抬，似乎知道我会来的，声音不热情，也不冷淡：“是你，进来吧。”

    我走了进去，还是有些拘谨的，我感觉这个安院长比叶清词还要吊啊，叶清词估计一只手按在两个人都抱不过来的大树树身也不会引起这么大的震撼力的，那真都是狂风扫落叶。

    那个安院长没说话，我觉得气氛有些凝重，好像有什么压抑在我心胸一样，最后我还是说出来：“那个，安院长你刚才说国术是真的可以杀人吗、”

    “你想说什么？”安院长终于回头看了我一眼就，淡淡的问道。

    “我，我想和你学习国术。”我严肃的说道，一脸的虔诚，。“请你教我。”

    “你为什么要学国术、”安院长问道。

    我一点都掩饰的说道：“出人头地，光宗耀祖。”

    “还有吗？”

    “我不想穷，我想变得有钱人，过上好生活。”我说道。

    安院长说道；“你说的这么直白不怕我拒绝你？”

    我笑着说道；“我总不能违背良心说我是为国效力，为民族正义的吧，那我真说不出来。”

    “你要是那么说了就被请出办公室了。”安院长淡漠的说道，“因为那都是虚伪的话，我听腻了。”

    我呼出一口气，看样子我好戏有点希望，太好了，最起码我的第一印象还是挺好的。

    虽然这个安院长很吊，但不是那种拒人千里之外的。

    她和叶清词是不一样，叶清词是冷冰冰的，什么都不是很感兴趣的样子。

    但安院长不是，如果是的话，她会是一个孤儿院的院长吗？

    其实我也觉得奇怪，一个孤儿院院长为什么这么年轻？

    还是这么妖冶美丽的？

    除非孤儿院是她家开的？

    想想，这也是很有可能的呢。

    我看到墙壁上有一张山水画，下面有提名，叫安慕。

    原来她叫安慕。

    名字挺好听的。

    “虽然你很直白，但是我不能教你国术。”安慕对我说道，表情还是有些冷淡。

    “为什么？”我说道，刚才的热情和希望全部落空了。

    “我以前也是见到不少像你这样的人，但都说要学国术，最后都没有毅力学下去，国术是要吃得苦中苦方为人上人的。再说了，我不喜欢收徒弟，要是每一个人对说来当我的徒弟，那我不是要累死呢，换做你，你是不是也会这么想。”

    她说得很直白，但这个直白也是让我无语和无奈。

    对啊，要是每一个人对这样，估计她很忙。

    我理解她，可我还是要学国术。

    “我和他们不一样，我会吃的苦。”我坚定自负的说道。

    “你有什么不一样，三条腿的蛤蟆不都是一样吗？”安慕淡淡的说道。

    我愣了下，好吧我是三条腿的蛤蟆，可是这样真的好吗？我是四条腿的，和别人不一样的。

    “我是我，王重阳，不一样的烟火。”我来了一个很装逼的话来。

    “呵呵。”安慕似乎有些讥笑，然后打开抽屉，拿出一把很精致的匕首，丢在我的脚底前，“你要真的这么不一样的话，出去杀一个人给我看看，诺，那个小孩子，杀了他，我就教你国术，让你成为一代宗师。”

    我扭头看窗外，一个小孩子正在高兴的放着风筝，叫我去杀一个无辜的人？我又怎么舍得下起手呢？

    我摇头：“我和他无冤无仇，不能杀他。”

    “国术就是杀人的利器。”安慕说，“杀了那个小孩子，你会拥有财富，和你想要的一切，看你的样子，应该是穷苦人家出身的吧，穷人的日子你应该有体验，自己看着办，想好，告诉我。”

    财富。

    地位。

    身份。

    只要杀了那个小孩子我就可以拥有这些。

    那一瞬间，我动了杀念。

    我想要出人头地，很想，这也是我一直的梦寐以求的。

    杀了一个无辜的人，就可以换得是这一切。

    安慕的双眼似会看穿人性一样一直看着我。

    我嘴角的肌肉在抽搐，手指也是成拳头，好像有两个在我心里大战着，一个说去杀人，一个说不能杀。

    我满头的汗水也跟着留下，我从没想到我会面对今天这个选择，足足过了一分钟，安慕问道：‘想好吗？要么杀人，要么就出去。”

    我松开的捏着紧紧的手，最后呼出一口气，说道：“谢谢你说的话，我想有身份和地位和钱财，但那都是建立在无愧于心原则上，抱歉。”

    我把匕首放在了桌子上，退出去。

    “等一下。”

    安慕叫我。

    我以为她回心转意。

    “你很傻。”

    她说，眉宇不知道是讥笑呢还是赞誉呢。

    我也是笑道：“对，我是很傻，但这样我活得自在。”

    我大步的走出去。

    来到了外面。

    阳光照在我身子上。

    我刚才觉得冷冷的，但此刻，温暖之极。

    我抬头看着那太阳。

    伸出手指。

    “总会一天，我王重阳会抓住太阳的闪亮的光芒的。”

    “重阳，可以了，我们回去吧。”

    小乔走了出来，额头有些细细的汗珠子。

    在太阳反射下，我突然觉得她很美丽，特别的有魅力。

    我也是莫名的开心起来：“嗯，下次记得叫我，我们一起来做义工。”

    我也是孤儿。

    对孤儿有特别的情感。

    “那太好了，这些小孩子在已经喜欢你了。”

    回去的时候，还是坐在公交车上。

    这一次有座位，我们两个人挨着坐。

    就好像情侣一样。

    小乔和叶清娆都是很心地善良的人，多希望世界上有这样的女孩子多一点。

    这样人间才充满了希望。

    我可是一个充满正能量的人呢。

    不过小乔的家庭状况也是让我有些担心。

    “小乔，你等下是直接回家还是？”

    “我还要去一个餐厅当服务员。”小乔说道，“晚上才能回家。”

    “那，你小心一些。”我只能说道，“不太太累了。”

    “嗯。”

    我和小乔又回到了市中心。

    我送小乔来到一个高档的餐厅，小乔就在里面做服务员。

    算是钟点工。

    我看着她在里面忙碌的背影叹息一声，家家有本难念的经的。

    我王重阳又有什么同情人家的呢？自己都生活不也是搞不定。

    或许我也可以来做一下钟点工的服务员。

    对，明天和小乔说一下。

    回到别墅的时候，已经是快夕阳落下了，我看下家里，居然没一个人在家，先洗澡，然后去菜市买菜，不然等叶清词回来 肯定狠狠批斗的来着的。

    我正要先回仓库拿着干净衣服去洗澡的时候，突然一阵风吹起，然后我就看见一件红色蕾丝凶兆从天而降。

    不，应该是从阳台上被风吹下来的，那个阳台就是叶清词的住的卧室。

    我下意识的举手抓那个凶兆。

    触摸之下，只觉得柔软之极，还有一种令我荷尔蒙激增的味道袭击我的鼻子，我鬼使神差的想着这凶兆要是带在小乔的身上那是多么的心旷神怡和让人激动啊。想着想着，我感觉自己有点反应了。

    我拿着这东西就放在鼻子间闻了一下，香，还有洗衣粉的味道，那包裹少女的.....

    “王重阳，你是早找死吗？”

    只听得一个要杀人的声音在我背后响起。

    我猛然打一个激灵，回头一看。

    叶清词和叶清娆站在我的身后，两个人好像是去逛街回来的。

    叶清娆看着我手里拿着的东西也是满脸不可思议，眼睛呆滞看着我。

    我他妈的掉进黄河也洗不干净了。

    “这，刚才一阵风吹来，这东西就掉下来...........”我赶紧解释。这本来就是，我说谎的话天打雷劈啊。
------------

9章  你们相信我吗？那是一只猫偷的

按照正常人的思维方式，钱掉地上得弯腰捡起来吧。这就好像凶兆被风吹下来，是男人都会下意识的顺手捞月抓着的。

    我的话都没完全说完，叶清词已经一个箭步出现在我的前面了，然后我看见自己的身子在空中飞起来。

    一个漂亮干脆的过肩摔直接把我甩了出去，砰的一声落地，我差点喷出一口血来。

    “变态，你这个变态。”叶清词杀气腾腾的看着我，“说，是不是我不在家的时候，你偷偷进我的房间了找我的凶兆和什么裤子了。”

    我都要哭出来了，这是赤裸裸的污蔑啊，我哪有啊？我也是刚回来的，我嘶哑声音说道；“我是真被冤枉的，这风吹下来就我就看见，然后你们就看见了。”

    “是吗？风在哪里？”叶清词说道，“你给我指指看。”

    我无语了，这风来的诡异，此刻哪有什么风啊。

    我也太过倒霉了吧。

    我突然想起来了，小乔说的话，只要接近她的人，都会倒霉的，难道这就是我倒霉的迹象吗？

    我草，我才不信邪呢。

    “姐姐，姐姐，别打了啊。”叶清娆见姐姐要上去动手，赶紧拦着，“我相信王重阳的人品。”

    虽然也很扯淡，但，叶清娆冷静下来觉得这应该不是故意的。

    “以后没有我的命令，禁止你进入别墅，就住在你的仓库。”叶清词冰冷无比的说道。

    我只能点头“是，我知道了。”

    叶清词抬脚就走。

    “你的凶兆。”我喊了一声。

    我一说话，就觉得一道杀气锁定了我。

    叶清词回头看着我，双眼烧刀子似的：“死变态，叫叶清娆拿去丢。“

    她走进了大厅。

    ”王重阳，你怎么样？”叶清娆对着我说道。

    我站起来，还是有些疼啊，说：“没事，没事，这个，你相信我吗？”

    叶清娆沉默了下：“按照刚才我们进来的时候，你的表情很陶醉，我很难相信你，但我又知道你不是一个变态，我也很矛盾，是不是要接着相信你。”

    我黑脸，刚才我是陶醉了一下，把这个凶兆放在小乔的身子上，刚好就被她们看见了，事情也就是这么巧合了。

    我能说什么呢？

    “你还是处男吧？”叶清娆突然一脸认真的对着我说道。

    “我.....”我犹豫了下，最后还是点头，我估计我不说，人家也会猜测到我是处男的，可是我能怪我？

    叶清娆恍然一声：“怪不得你刚才这么陶醉的表情了，我姐姐的凶是挺大的呢，你刚幻想了吧。”

    我：“.......”

    “王重阳，你得要当心，这一次你不小心被我姐姐看见了，我又救下你，但是下一次再这样会被活活打死的。”叶清娆说。

    我抽了嘴角一下：“清娆，我真的是被冤枉的。”

    叶清娆说：“好了，好了，这个事情就这么先过去了，反正以后你见到她的时候就小心一些，她脾气很古怪的，尤其是认定你这样这个变态之后。”

    我叹息一声。

    “把凶兆给我啊。”叶清娆见我一直抓着不放手。

    我递过去。

    “等下我去菜市场买菜就行了，千万不要走出仓库。”叶清娆再三的叮嘱我。

    “我知道了，我会呆在仓库，打死都不出来的。”

    我回到了仓库。

    坐在床上，唉声叹气的。

    这他妈叫什么回事啊，老子也太倒霉了吧。

    好在这仓库还是有一个电视机的，我也没什么心情练功了，就打开电视看起来。

    也不知道过了多长时间，我就听到喵喵的声音，我下床，打开仓库门一看，傻逼了。

    一只小花猫叼着一件花蕾的女内裤朝着我这边过来。

    我有些反应不过。

    “这是一色猫啊。”我郁闷的叫道，这小花猫跑进来之后，对我喵喵的叫着。

    “你，你这个内裤从哪里偷来的。”我有一种不好的预感。

    这个小区住的都是富人，一些女人养着宠物什么的，也很正常。

    但我真没见过偷内裤的花猫。

    那花猫直接窜上我的肩膀上，居然伸出舌头来舔我的脸。

    “喂，你先说出啊，不会是叶家姐妹的吧，你别害我。”我叫道。

    ......

    叶清词回到卧室之后，脸上还是一片可怕的杀气，该死的王重阳居然这么变态，要拿着她的凶兆来闻。

    叶清词扫了一眼外面的阳台，目光突然发现什么，然后走到阳台，她数一下，除了一件凶兆之外，还是没什么少的。

    “会不会衣柜里面少了呢？”

    叶清词立即转身去翻衣柜。

    几分钟之后，叶清词整个身躯散发庞大的杀机。

    “我的一件花式内裤不见了。”

    “叶清绕，你给上来。”

    叶清娆正在厨房做吃的东西呢，听到姐姐的声音后，就快速上来，心里也是有不好的预感，这又是出什么事情了。

    “干嘛？”叶清娆走进来问道。

    “我的内裤不见了。”叶清词说道。

    叶清娆一愣：“这，不可能的吧，你确定吗？你别污蔑王重阳啊，我相信他。”

    “我说少了就少了。”

    叶清娆：’要不，你再找一次，看是不是真的不见了？”

    “我现在马上去仓库。”叶清词声音冷得空气的温度都下降了。

    叶清娆心里想到，真的不会是王重阳又拿着内裤出去猥亵做那个事情了吧？

    这会被活活打死的啊。

    “等等我啊。”

    叶清娆叫着，叶清词已经杀了出去。

    叶清娆从楼梯上直接一跃翻跟头就拦住了叶清词，说道；“这个，我们先说一下，要是王重阳偷你的内裤，你不说我都会赶着他出去的，但要是没偷呢，？”

    “没偷就最好。”叶清词说，“你想说什么？”

    叶清娆说道：“我还是那句话，我相信王重阳的为人，他要是真的很猥亵的一个人，那一日背着我去医院的时候，就会动手动脚的。”

    “这是放长线钓大鱼。”

    “我相信我的直觉。”叶清娆坚定，。“他是一个有原则的人。”

    “有没有原则，我们现在过去看就是了。”

    叶清词绕开了叶清词，身子夺门而出。

    仓库里。

    “喂，你说不说，你老是舔着我的脸有个毛用啊，我又不是公猫。”我有些恨得牙齿痒痒的说道。

    那猫见我好像不太给面子就不和我玩了，直接从窗户跳出去，转眼就没影了。

    我看着窗外的时候刚好也看见叶清娆和叶清词杀气腾腾的走过来。

    我回头一看枕头上那一见内裤。

    我草，这一定是叶清词的内裤，老子被这一只猫害惨了。

    藏到哪里呢？

    藏到哪里呢？

    这要是被叶清词发现是我偷的，会真的打死我的。

    不对，我他么的没有偷啊。

    我是被一只猫儿陷害的。

    可是，我要是说出来，这叶清词和叶清娆会相信我吗？

    绝壁不相信啊。

    世界上有这么巧合的事情吗？

    偏偏是猫儿偷来的。

    “开门，开门。”

    叶清词在用力敲门。

    我吓得慌神了，直接拿着那内裤就塞进了自己的裤子里面。

    样子别扭之极，可是我只能藏着这里面了。

    真没地方藏了啊。

    我要哭出来了。

    谁能救救我。

    我过去开门。

    因为心有些虚，所以这眼神不太敢和叶清词对望。

    叶清词一进来就咄咄逼人的眼神：“我的一件内裤不见了，是不是你偷的。”

    叶清娆站在我 身边，语气还是很温柔“重阳，这个应该不是你偷的吧，我相信你的人品，你可不要让我失望啊。”

    我没偷，我没偷，不是我。我在心里默默的对自己说，然后抬头：“真是可笑，我偷着你的内裤，你觉得我是那种人吗？你内裤不见了，就找我，我是小偷啊，搞不好是一只猫偷走了呢。”

    事实本来就是猫偷走的。

    还藏着我这里了。

    我双腿夹那内裤，觉得这感觉这他妈的酸爽啊。
------------

10章  真的来

叶清词还真的是断定我是偷内窥的贼了，见到我这么顽固不承认，二话不说就开始对我的仓库搜起来。

    仓库也就是二十多平方米，很狭小的空间，一目了然。这个叶清词还真是搜得很仔细，看我枕头，看的被单里面，床底下，还有我装衣服的行李箱，最后都找不到。

    “都找过了吧，看见了吗，是我偷的内裤吗？我做人问心无愧，这种事情我是不会做的。”我正气凛然的说道，那该死的猫从哪里冒出来的，偏偏叼着叶清词的内裤来我的仓库，这不是故意整死我吗？

    “脱衣服。”叶清词对着我说道，眼神锐利之极。

    叶清娆在一边有些瞪眼，觉得姐姐这是有些过分了，赶紧帮我说好话：“姐，你不要这样好不好，你都翻遍了没找到你的内裤，很可能是你忘记了你有这么一条内裤的。”

    “不可能的，我记得我有一条花纹蕾丝边的内裤，那是我在米国的时候买的。”叶清词说道，“我怎么会不记得。”

    “姐，这个可能是真的有偷凶兆啊偷内裤的变态贼，但绝对不是王重阳的。”叶清娆说道。

    叶清词还是狠狠瞪着我，似乎要把我吃掉的，我是问心无愧，本来就不是我偷，我也盯着她看起来，。

    眼神和眼神的无声交锋。

    几秒钟之后，叶清词说道：“要是被我发现你是偷我内窥的人，你会死的很惨的。”

    说着，她就走了出去。

    我的后背和手心都出汗了，那种高手的气场和气势完全的压倒下我，刚才要不是我死死的撑着，只怕就说出我藏着内裤地方就是裤子里了。

    “重阳，我已经做好饭菜，你快过去吃吧。”叶清娆对着说道，“可能我们小区真的出了一个变态，我相信你。”

    “谢谢你。”我抽了一口气，狠狠的说道。

    “不客气。”叶清娆笑着说道，“那我先过去了，你等下就来吃晚餐。”

    “好的，好的。”我说。

    等叶清娆也走后，我关上门，关上窗户，放下窗帘，然后从裤子拿出那一条蕾丝边的内裤。

    “这就是叶清娆的内裤啊，看不出来啊，挺性感的。”我摇着这个东西，有些感叹的一声说道。

    我的心里居然有一种很奇怪的亵渎感觉好像刚才就啪啪了这叶清词一样。

    我想着她穿着这内裤的那种场景，心就砰然心动。

    叶清词绝对是一个美女，是那种很冷很傲气的大小姐，尤其是看我的表情和眼神都有一些淡淡的不屑。

    她越是这样，我就对她有一种奇怪的想要征服的感觉。

    “总有一天，老子会让你吃我的神雕。”我捏着拳头狠狠的说道。

    我把内裤藏到了我枕头里面，出了门之后，又返回来，要是叶清词杀回来呢，我这不是要死翘翘了?

    于是，我只能放在口袋里，安心的出去。

    等我出去后，叶清词就三米的阳台上蝴蝶似的落地，飞箭一样 速度来到我的仓库。

    “王重阳，你想不到我会再一次光顾你这里吧，我倒是要看看你把内裤藏什么地方 了。、’叶清词再一次找起来。

    ”奇怪，居然不见，难道不是他偷的？“

    叶清词有些不敢相信自己的判断。

    “不可能的，我的判断力应该不会做的，这家伙长得一脸正气的样子，但绝对是流氓和变态。”叶清词一字字的说道。

    又不死心的又找了一遍，最后，还是放弃了。

    “行，我就故意晒内裤和凶兆，你要是一个变态的话，肯定会再出手的。”叶清词说道，“让我揭开你的虚伪的面目吧。”

    叶清词走了出来，好像没有来过一样。

    此刻我还是站在大厅外面，因为我要等叶清词出来才能进去，她不发话，我怕进去被打断腿。

    一会儿，叶清词终于从留上下来了，穿着一件很宽松的家居衣服，也不知道是故意的还是忘记了，前面的一个扣子没扣上，露出了一段的洁白，我看了一眼，就把头低下来，这一只手都握不过来啊，好大，好白啊。

    叶清词露出一个不易察觉的的冷笑，心里说道；“小子，我就故意要这么穿的，我看你会不会露出马脚，哼，没人能逃出我的火眼金睛。”

    “吃饭了，吃饭了。”叶清娆喊道。

    “进来吃饭。”叶清词对在门外的我说道。

    我立即低头走了进来，然后开始给两个人盛饭，坐下来，吃饭，低着头。

    “干嘛都一直低着头，是做什么亏心事了吧。”叶清词问我。

    “没有。”我说道，抬头，又低下头，这么近距离的，我更是可以感受到那坚挺的两个东西似乎要破衣而出。

    这样搞得我很受伤啊，怪不得古人说秀色可餐是有道理的，我现在就是这么一个情况下。

    叶清娆眼珠子转动几下，笑了笑，心里也是叹息一声，姐姐这么做分明是故意来引诱王重阳的，但是，王重阳应该不是这么变态的人，表错情了啊。

    “吃饭，吃饭。”叶清娆说道。

    “王重阳，小区很看出现来一个变态的家伙，你可是要小心和看护好我的东西。”叶清词说道。

    我马上站起来：“是，坚决完成领导交给我的任务。、”

    叶清娆见我这么回答扑的一声喷出了嘴巴里的饭菜到我的衣服上。

    “抱歉，抱歉，重阳，你真是太幽默了啊。”

    我说道：“没事，没事。”拿着纸巾擦起来。

    “我来，我来。”

    叶清娆有些过意不去，就给我擦起来，我说道：“不用，等下我洗澡，我吃饱了。”

    “这么快？”叶清娆问。

    “嗯，你们慢慢吃，等你们吃饱了，我再来收拾。”

    我赶紧走了出去，觉得自己的鼻子好像又什么流出来。

    好像是鼻血之类的吧。

    这太过血气方刚了！

    我快速的回到了仓库。

    要开门的时候，我突然停住了身子。

    “哼，真的被我说中了，叶清词来过了。、”我低声的说道，我刚才临走的时候故意把一根头发放在门口边上，即使是叶清词找个高手我估计也不会想到我会这么聪明的吧。

    我打开了门口走进去。

    虽然还是很整齐的。

    但明显是被人动过了。

    “和我斗，看谁能笑到最后，。”

    我拿出了叶清词的内裤。

    “你啊，以后给我记着，我会让你知道什么才是真正的男人的。”

    想着刚才叶清词穿着那么性感的宽松的衣服，还是那隐隐暴露出来的凶，我觉得我的男性有些反应。

    我的血也是开始要沸腾起来，。

    难道我对着这个内裤打飞机。

    坚决不可以。

    我才不是那种猥琐的人呢。

    我立即盘坐在床上开始打坐，让自己的内心慢慢平静下来。

    十多分这样，我就下床，去别墅大厅开始收拾碗筷，然后在厨房搞好卫生。

    叶清词和叶清娆没在大厅，估计在自己的房间上电脑吧。

    我收拾好厨房卫生后，正要转身出去，只见后背传来一阵柔软又很有弹性的东西，那种感觉让我整个人都要飞起来了。

    接着，一个蛊惑而魅然的声音响起来，“重阳，是不是很累，对不起啊，我姐姐这个人不太喜欢男孩子，你要多多担当一下。”

    叶清娆居然从背后抱着我，好像是电视剧那种霸道的老总一样。

    尤其是那压上来的凶部触摸我的后背肌肤，使得我有反应了。

    叉叉她。

    叉叉她。

    我的心里有一个声音催着我。

    “没事，没事的，对了，你姐姐为什么不喜欢男人啊，怪不得 看我的时候表情都有些冷淡和不屑。”我问道。

    “这是源于小的时候，姐姐目睹了一件很悲惨的事情，造成这样的心理因素的。”叶清饶说道，主动的对着我的耳边吹了一口气。“重阳，其实你想要我姐姐内裤我有些不高兴，为什么不要我的呢，我可以给你，”

    我吞了下唾沫。

    这是叶清娆？

    不对，不对，这不是叶清娆。

    因为叶清娆不会对我这么抱着我的。

    这是叶清词打扮成叶清娆的来整我的。

    我嘴角露出一个阴谋的弧度，好，等着我来弄你一下。
------------

11章  这个，不是好人

叶清词，这个娘们故意穿成这样不就是为了抓我的尾巴，说我是偷内裤的贼吗？

    叶清词是背着抱着我的，没见我嘴角那一抹弧度，所以她以为我还是像小白鼠一样被她迷魂了吧。

    “重阳，其实我喜欢你，以后你可以进去我的房间，过要等待我姐姐睡觉之后，你才能偷偷进来哦……”叶清词感觉我如此一副不堪的模样，心里又是冷笑，又是优越感十足，但毕竟是第一次做这个事情，所以俏脸嫣红，伸手纤指在我的脑门上戳了一下，“你听到我说话没有啊，别这么傻乎乎的，以后就不要偷姐姐的东西了啊。”

    叶清词好歹在我的面前有身份上绝对的优势，我就是一个穷小子，口袋可是一毛钱都没有。

    她就不一样了，从小就被世外高人收养并且传授武功，可谓是集万千宠爱而一身。

    现在，为了要找出我的破绽，让我露出虚伪的面目，必须要主动’献身‘，这也是为了让叶清娆死心，免得老说对她不公平。

    叶清词在心里大喊着：“王重阳，说出你是就是那个变态的人吧，我会拆穿你的真面目的，你这个变态的家伙。”

    既然踏出这牛叉的一步，她也不愿装什么小女孩般的矜持了，虽然是看见我本人很享受的样子，但只能先让我享受一饱眼福。这也可以侧面证明，她的魅力是大大的。

    “清娆，没想到你这么对我，我很感动，真的，我从小就是被师父收养着，不知道爹娘是什么人，为什么就不要我了，我还有些自卑，但你居然喜欢我，我感觉好像走了狗屎运一样。”我呆呆的笑着起来，心里则是笑着说道，和我玩，你嫩着呢，要不是我克制力有点强悍，真的被你迷魂过去了，叶清词，今天我不把你震得内脏出血，我就和你姓了。

    我转身过来，这样就可以和叶清词面对面了，不得不说，这个叶清词比叶清娆有一种和年龄不相信的气质，好像是一种妖冶妖媚。

    这是传说魅惑吗？

    “所以，你不要偷了哦……”叶清词妩媚的白了我一眼，可我眼里那种灼热却让她的身体开始灼热起来。这是一种很奇怪的感觉，好像有一股火在她的身子燃烧起来了。

    我微微眨眼，一只手揽着她那柔软的纤腰，一只手则，想要解开那扣子，好好的看一下里面的春光。

    叶清词实在忍不住了，一只手按在我的手背上，我故意有些伤心的问道：“清娆，你刚才不是说喜欢我的吗？我们试着发展一下男女朋友关系啊。”

    叶清词这是拿着石头来砸自己的脚了，刚才是这么说的，但不能就马上袭凶啊，这是要人命的，她故意笑着说道：“重阳，我是喜欢你没错，但我们的关系也进展太快了吧，我们要一步一步来，是吧，你先说是不是你偷了姐姐的那个啥的？”

    只要这个答案，只要这个答案啊，你快说出来啊。叶清词在心里喊着啊。

    “不是啊。”我正气凛然的说道，逼视她的双眼，然后故意双手 抱着她，让她在我的怀抱里更加的贴着。

    叶清词脸色一边，心里更是郁闷和猜测，难道被看穿了？不可能的啊，不可能被发现的，这个家伙可是小色狼一个。

    一定要让我说出来这个答案啊。

    “重阳，到底是不是你，你不是连我都信不过吧？”叶清词说道。“我知道你是穷苦人家出来的孩子，但是，这也没是啊，可能是你也有些癖好，这也没什么的，是吧。”

    我更是笑了笑，这开始使用言语来诱惑我了吧，小看我了，叶清词。

    “真的不是我。清娆，我要是那么做了，岂不是对不起你，我要真的偷的话也会偷你的，不可能去偷你姐姐的，我又不是那种变态的人。”我说道，“你姐姐其实没你好看，虽然你们是一个样子，但她太凶了，我要是男人都要远离她，你刚才说姐姐有厌恶男人的症状，是什么造成，你给是说说。”

    叶清词脸色有浓郁 杀气，混蛋，居然说我没气质，不好看，凶狠，蛮横，可恶之极。

    “重阳，这是我姐姐秘密，我也是知道一点点而已，”叶清词说道，“我就不说了，最后，真的不是你吗？”“不是我啊。”

    “那一剑凶兆？”

    “风吹的。”

    “那好吧。”叶清词无奈了，再问下去的话可能也是得不到什么好的结果，我的手又开始乱摸起来。

    叶清词似蛇一样从我的怀抱里溜出去：“我先上去了，先这样。”

    “清娆，那晚上我可以进你的房间吗？”

    “这个，可以。”叶清词回头灿烂一笑说道。

    我看着叶清词逃命一样上了二楼，心里别提有多高兴了，哈哈哈，叶清词啊，真希望你多来几次这么这样。

    我也好好享受一下。

    那种触摸感觉是无法言说的。

    我的衣服还是残留她的香水的味道。

    想到这里，我直接来了一个左手付强，右手ok状的样子。

    “王重阳，你......”

    我猛的一抬头，然后看见叶清词下楼了，一脸吃惊的看着我，表情瞠目结舌。

    我咳嗽一下：“这个，这个，我刚才的动作其实没什么....，你就下来了啊，清娆啊，刚才你不是说喜欢我的吗？现在过来帮我来一下啊。”

    我故意开玩笑的说道。

    “你，你胡说什么啊，说我喜欢你的，。”叶清娆生气的对我说道。

    我更是断定这叶清词太会演戏了，简直是炉火纯青了。

    “清娆，刚才你从背后抱着我的时候，你可不是这么说的，。”我邪气的笑起来，走到她的前面，“忘记我们刚才的暧昧吧。”

    “我刚才和你暧昧、”叶清娆一脸吃惊，“王重阳，你，是不是吃错药了啊？”

    我后退了一步。

    “你到底是叶清词还是叶清娆？”

    这穿的衣服一样，我突然觉得迷糊起来了。

    “我是叶清娆啊。”叶清娆说道。

    我觉得头大了。

    这他妈的双胞胎要是穿一样衣服我真的分辨不清楚啊。

    眼前这个貌似真的是叶清娆啊。

    那么我刚才抓二弟的动作不就是很......那个啥啊。

    我一下就羞涩想钻进一个地洞去。

    叶清娆说道：“刚才我姐姐穿着和我一样的衣服来对你进行诱惑了吧。”

    我立即点头。

    不愧是双胞胎啊，还真的有心灵感应。

    叶清娆也是有些脸色了，怪不得了，刚才她在楼上用电脑的时候，感觉浑身有些异样。

    “我知道了。”叶清娆马上就猜测到了，心里叹息一声，姐姐真是会下血本啊，姐姐可是不什么喜欢男人的，对王重阳那样，醉了啊。

    “嗯，重阳，我们出去走走吧，吃完饭出去散步一下。”

    “行啊。”我也开心起来，只要和清娆在一起，我都觉得浑身使劲儿。

    .......

    快到晚上十点钟的时候，小乔才拖着一身疲倦的身子回到家里，肚子也是饿得她都要昏迷过去了，一路回来也都看见不少小吃，但都没舍得吃。

    进门，换了一双鞋。

    “你回来了啊。”乔明见到小乔回来，就冷笑的说道，“你今天害我差点就出丑了，以前见到我有多远滚多远，听见没有。”一脸鄙夷的样子。

    “明明，她对你做什么了，让你这么丢脸。”小乔的妈妈是一个身材有些臃肿的女人，听到儿子的话就从房间出来，一个手指就戳到小乔的额头上，疼得小乔都低下头，“回来这么晚都不知道打点夜宵给你弟弟吃，你是不是我亲生啊，一点都不知道疼爱弟弟，钱呢，都都交出来，养你这么大，不是白养你的，去打洗脚水来给我洗脚。”
------------

12章 八王爷

小乔早就习惯了这种家庭逆来顺受的，勉强的露出一个笑容，要不母亲又要拿着手指戳她的额头了，她把口袋里的钱上交给了母亲，母亲数了一下，有些生气的说道：“一个晚上才六十多块钱？乞丐都比你多，真不知道养你这么大有什么用，除了成绩好点之外，其他就没什么优点了。”

    乔明见到这六十多块钱眼睛就发亮了，虽然这钱太少，但也可以去网吧通宵和小朋友们一起玩游戏了，嘿嘿的笑着，对着母亲说了点马屁的话，惹得母亲呵呵的笑着，就把今天小乔赚来的钱递给了乔明，乔明利索的收到口袋里，对小乔说道：“喂，你快去打洗脚水给妈妈啊，你耳朵聋了啊。”

    “我，我肚子有些饿，想去吃点东西。”小乔有气无力的说道，感觉好像被掏空了身子一样，眼睛都有些模糊起来。

    “臭丫头你装什么可怜啊，你在餐厅早就吃过饭了吧。”乔妈妈一手就捏着小乔的耳朵起来，“别在这里妆模作样的，当年老娘为了生下你不知道受了多少苦，你有什么好抱怨的，叫你做点事情就磨磨唧唧的。”

    那指甲掐到耳朵肉里面，小乔疼得眼泪都要出来，但只是在眼眶里转动，低下头，不想被他们又讥笑起来，低声说道；“我现在就给去打洗脚水。”

    “这才对，再过些日子，等你爸爸找到一个好人家了，你就嫁过去，不要去读什么大学了。”乔妈妈说道，“读也是白读书的，你嫁个有钱人，以后生活也会好起来的，小乔我这可是为了你好，女人这一辈子就是两件事情，吃好的，穿好的。”

    “对啊，小乔你要嫁人，这样我们家就可以得到很多嫁妆了。”乔明开心的说道，“老妈，小乔要是嫁人了，我就要一辆车，你送给我好不好。”

    乔妈妈亲了下儿子的额头，说道；“这没问题，小乔一定可以卖个好价钱的。”

    小乔默默的低下头，拿着水桶去给母亲接水去。

    提着水桶水里，她都觉得有些吃力，差点就摔一跤了。

    小乔妈妈和乔明正坐在沙发上看电视，乔明一边吃着零食。

    “放下，帮我洗脚。”小乔妈妈说道，撸起了裤子，让小乔蹲下来洗脚。

    小乔拿着毛巾开始慢慢的给母亲洗脚。

    “你刚才不是说肚子饿吗？去喝点粥，记住，喝粥就可以了，冰箱里的菜你就不要动了，那是乔明明天早餐的吃的。”小气妈妈说道。

    “我知道了。”小乔帮妈妈洗脚好后，提着水桶厕所倒去，然后收拾了下厨房，厨房永远是乱乱的脏脏的，只有等她回来洗才干净。家里也是有洗衣机，但大多都是手洗，妈妈说不能浪费电。物业很贵的。

    小乔打开电冰箱一看，有些可口的饭菜，但那都是弟弟吃的，就盛了一碗白米粥，一个人在饭桌上吃起来了。

    “小乔啊，等下你去买点宵夜回来给乔明吃。”乔妈妈说。

    “哦。”小乔说道，填饱了肚子，虽然只是白米粥，但胜在可以填肚子。

    “妈，我先去洗澡，然后再去打宵夜，可以吗？”小乔用征求的语气问道。

    “去吧去吧，给你五分钟时间，你不要浪费水太多，”小乔妈妈一脸厌恶的说道，“洗这么多澡做什么，还有啊，你记住了要用冷水洗澡，不要用热水。”

    “哦。”小乔应道。

    小乔走进了自己的房间，然后去浴室洗澡，她不敢用热水洗澡，有一次不小心用了热水洗澡后，妈妈就进来看见，狠狠骂了她一顿，骂得狗血喷头的，差点就拿着扫帚来抽她了，所以从那个时候她就开始用冷水洗澡，冬天也是这样。

    小乔用力挤了下洗发水，洗发水只剩下一点了，看来明天得去买街边摊买洗发水了，超市的太贵了，也没什么用沐浴露，都是用那种三块五的香皂。小乔因为是太困了，洗着洗着就睡过去了，也不知道多了多久，反正她觉得这睡觉真的好好，就听见妈妈在外面敲门的声音，“你死了啊，洗这么久。”推开门就进来，一点都不顾忌，“哎呀，你这个死丫头居然睡着了，你浪费多少水了啊。”

    乔妈妈又习惯捏着小乔的耳朵，小乔这一次叫疼起来。

    “你这个死丫头，我都说我们家用水这么多，原来是你洗澡都睡觉才造成的。”乔妈妈怒气冲冲的，抓着小乔的头发，狠狠骂道，“你知道一吨水多少钱，你以后三天就洗一次，不然我打死你。”

    “妈，我知道错了，我知道错了，我以后再也不敢了。”小乔还是哭了出来，终于忍不住了。

    “哼，当初就应该生了你。”乔妈妈一脸后悔的样子。

    “吵什么吵啊，老子耳朵都起毛了。”乔爸爸从外面走进来，全身都是酒气，进来的时候看见小乔光着身子的样子，瞬间就觉得一股小腹有邪火上来，两只眼死死盯着小乔的发育良好的身子。

    “死鬼，看什么看，这可是你的种。”乔妈妈叫小乔穿上衣服裤子，关上门。

    “嘿嘿。”乔爸爸一脸的笑容，说道，“老婆，我们家这闺女长得挺水灵和好看的啊。”

    “废话，老娘当初也是一朵花，还不是被你这个废材践踏成这样了，为了给你生儿子，我身材都变样了。”小乔妈妈说道。

    “老婆你很伟大，很伟大。;”乔爸爸说道，“我们出去说，出去说。”

    小乔妈妈见老公鬼鬼祟祟的一脸奸谋的样子，跟着出去。

    “什么事？”小乔妈妈问。

    “老婆，你看小乔也不小心了，也快十八岁了，是要到嫁人的年龄了啊。”

    小乔妈妈说道：“是啊，不过你找到什么有钱的人家了吗、”

    “不一定是有钱的人家的。”小乔爸爸看了一眼小乔的房间，低声说道，“现在的一些大官都喜欢玩处的，小乔还是一个处的，我们就把给献出去，一个晚上都得十几万块钱了，这年头处的都是去幼儿园去找了啊，我们家闺女又这么水灵，会唱歌会跳舞的，那些大官肯定会喜欢的。”

    小乔妈妈也是一脸的发光：“你有认识的人？”

    “有啊，八王爷就是专门做这种事情了。”乔爸爸说道八王爷的时候也是一脸敬畏，“谁不知道我们江武的八王爷是土霸王，一手遮天，白道上的人见了都要叫一声八王爷。”

    小乔妈妈只是一个妇道人家，平时也不什么出去鬼混，消息自然不灵通，听老公说的这么邪乎，有些不相信的说道；“真的假的？八王爷，这名字听着倒是很牛逼的，连官老爷都要给面子。”

    “必须的啊。”小乔爸爸说道，“我也是听说的，这八王爷真名叫赵武德，祖上可真是宋朝赵家的人，真正皇族的人，此人八面玲珑，还是当地的人大代表，慈善家，能力很大，弟子也很多。”

    小乔妈妈有些担心说道：“这么大的一个人物会看得上我们家闺女？”

    “这你错了，人家是做中间人生意的，专门负责转送检查样品的，”小乔爸爸神秘兮兮的说道，“我也是偶尔听到杨老板说的，这杨老板是酒吧一个股东，交友很广阔。”

    小乔妈妈说道；“这样也可以啊，卖一个晚上得几万块钱，谁不去做啊，要是我年轻我也去做，娱乐圈也不都是这样的人嘛。”

    “对，对，搞不好小乔都可以进娱乐圈了，。要是能变成某个什么科长局长的是小三，我们也跟着风光，你说是吧。”小乔爸爸一脸贼笑。

    “对，对，就这么做了。”小乔妈妈说道。“你联系一下，不过我可警告你，你可别胡来。”

    “哪能啊，她可是我们的摇钱树，不会乱来的，我对你乱来就可以了。”

    “死鬼，今晚上好好伺候你。”

    两人一拍即合。
------------

13章  好人做到底，冲吧

半夜的时候我是被一阵很微弱的声音吵醒来，我霍然跃下床，之前吃完饭和叶清娆散步回来后，我就回到仓库房打坐，一直到十二点我才入睡。

    我悄悄的拉开门，想看下外面是谁的时候，一道黑色的影子从我头上一跃过去，我扭头一看，直接傻掉了：“又是你，我草，你这一色狼你老叼着叶清词的内裤给我做什么。”

    这一次那一只猫吊的是黑色蕾丝内裤，让我看的是眼睛都红了。

    那猫咪好像是在调戏我一样，把嘴角的内裤放在我的床头。

    “喂，喂，你别来陷害我，我差点就被你弄死了。”我吓尿了，这明天起来叶清词肯定要发飙，然后找我算账的。

    “算我求你，我不杀小动物的。”我双手合十的，“你以后别来我这里了，行吗？大家好聚好散，我不要叶清词的内裤了，求你。”

    那猫摇动了下尾巴，有些生气的样子，叫个不停。

    我赶紧说道：“别叫别叫了，等下叶家姐妹都醒了，大爷，以后别玩小弟了。”

    那猫压根就不鸟我，丢下这黑色蕾丝内裤后，就走人了，走的很是潇洒，一窜就出去，影子都没留下。

    我拿着那一件黑色蕾丝内裤，我真的醉了。你说这猫什么都不偷，就偷人家的内裤，太可恶了啊。

    简直比男人还要流氓。

    我叹息一声，我又打开了房门，看对面那边的阳台，见叶清词的房间是没亮灯，她应该不知道自己的内裤被偷了，之前已经有一条了，现在又不见不条，这绝对是弄死我节奏。

    我马上穿上衣服裤子，我要连夜把这裤子给丢到垃圾桶去，不然明天就是死翘翘了，尽量的不发出声音，踮着脚步，一步一步的来到了大门前，本来想打开大门，怕万一大门来开的时候传来咿呀的声音，就想着还是爬围墙出去吧。

    我后退了几步，看了下围墙，也就是两米这样，对于我这个阶段的武者，没什么大问题。助跑几步，身子发力，似鲤鱼打滚一样跃出了围墙外面。

    我看下四周，很快就找到了一个垃圾桶快速的走过去，夜黑风高都是做杀人的事情啪啪的事情，我倒好，来丢内裤，真是无语啊。

    我从口袋拿出黑色内裤就塞进了垃圾桶，一颗悬着的心终于放下来了，然后往回走，走着没几步，就听见一阵干咳的声音，我定下身子，看了下，前边有一个凉亭，好像有一个人在呕吐呢，好浓的酒味，似乎还是一个绑着头发的女人，我走过去定眼一看还真的是一个女人，穿一紧身裙子，素腰，没有带凶兆，平躺在凉亭石头椅上，呼吸一上一下的，那凶部也跟着很有节奏动起来，地面吐出一些污秽的东西，大约二十八这样年纪，皮肤白皙，面容精致，很有成熟的气质。

    “喂，醒醒。”我叫着，这么不省人事，要是被某个色狼发现了，绝对是被叉叉的下场，看她醉的也是快不省人事了啊，还有一个看上去很名贵的包包放在那里，这包估计也要上万块吧。“醒醒啊。”我来到她前面，拍了下的脸蛋，这触摸之下，好柔软，我警告自己不要乱看人家的那个凶，但眼睛一直瞄着。

    那女人一点反应都没有。

    “妈蛋，也不把我当男人看。”我无语的说道，打开了她的宝，里面有一些化妆品，还有一些个人身份证。

    “也是这个小区的，还不远啊，行，我做好人一次，送你回去。、”我叹息一声背起这个喝醉的女人在后背上，就朝着她家过去。行走了大概两分钟这样，我来到了一个独立的两层楼的小洋楼前面，按了下门铃，里面居然没人。

    “不会吧，一个人住这么大的房子”我嘀咕着，“或许是被哪个男人包养的呢。”

    我找了下包包，看见一串钥匙，打开了大门后就背着她进去。

    走进了客厅，我就把她放在客厅柔软的沙发上，“好吧，好人做到底，我就帮你弄点解酒的姜汤。”

    我正要走的时候，那个女人一把抓着我的手，“不要走，我好冷，抱我，抱我。”她眼睛都没睁开。

    被这么一个气质成熟的女人抓着，我有些心跳加速，说道：“美女姐姐，别这样，我是卖艺不卖身，我不是你家男人啊。”

    这要是她男人回来，指不定直接拿着菜刀砍我呢，我怕啊。

    “不要离开我，抱我，以后我会懂事的，你不要离开我了。”那女人好像一个小孩子一样哭起来。

    我看着有些又是羡慕又是妒忌，这女人看样子很深爱那个男人啊。

    我坐了下来，打算说我不是她男人，谁知道一坐下，这女人饿虎扑浪似的抱住我，我一下没察觉到就这么被她了下去，她张开了眼睛，异常的明亮动人，嘴唇是那么的性感，却又带着酒气和香水的味道。

    “我不是你男人啊，你不要乱来啊。”我叫着。

    这女人好像很就没得到爱爱的，直接很粗暴的撕我的衣服，我的衣服都是那种很便宜的，没什么质量，直接被这娘们给撕裂了，露出上半身来。我一下就慌神了，同时也是感觉到一种刺激。

    我以为她也要粗暴解开我的裤子的时候，这女人一口咬在我的肩膀上，我疼得大叫起来，疼到骨子了，本来是有些旖旎想叉叉的，现在被她咬一口，全都清醒了，我用力推了下这女人，她身子就倒下去，好在地板上还有座垫什么的。

    不知道是我刚才很大声叫着，还是她清醒了一点，立即从地板上站起来，指着我：“你，你，你是谁，为什么家里，你这个流氓。”

    我都要哭出来了：“姐，你看清楚，看清楚没有，是你吃点就强暴我了，你说我是流氓，你才是大流氓，你看见我肩膀的牙印没有，是你咬的，我好心好意把你背着你回来，你还说我是流氓。”

    “我咬的？”这女人见我肩膀上真的流血，努力的回忆了下，用手抹了下嘴巴，看了下，还真的有血了。

    “废话，不是你咬的，谁咬的。”我没好气的说道，“你说我出去丢一个垃圾，就撞见你在那凉亭睡觉，喝得不省人事了，我就背着你回来，你还咬我，我衣服都你撕烂了。”

    “啊，我喝醉会这样啊，抱歉，抱歉啊。”这女子一脸愧疚和歉意的说道，“小兄弟，真对不起，你看我这个人平时也不什么喝酒，今天遇到一点事情就喝酒了，没想到喝醉了，这要不是你，我今天可能就坏蛋那个啥了，太谢谢你了。”

    “不用，不用，你以后少喝点酒吧，我回去了。”我说道。

    “别啊，我家里有药， 我给你上药。”这女子说道。

    “那好吧。”我说。

    这女子马上去拿着云南白药下来，给我清洗了下伤口，然后用创可贴贴上，她特别的抱歉和歉意，我们聊着聊着，我知道她叫何眉，是一个广告公司的老总，今天陪市里面几个领导吃饭，喝了点酒才变成这样的。

    等她弄好了伤口后，我说给你弄点汤水喝，你这喝酒太多明天起来肯定头很疼的。

    眉姐说：“那谢谢你了。”

    我去厨房做了汤水，很快的就弄好了，盛出来，我看一下客厅，没见何眉：“眉姐，眉姐。”

    “能去哪里呢？”

    我嘀咕着，上楼，然后就看到一个房间是亮着的，这是眉姐的房间，透着一种香味。虽然是门开着，我还是敲门进去，等还是没人应答，我走了进去，“眉姐，你在嘛？”

    咦，浴室的灯光亮着，眉姐不是在里面洗澡吧？

    可即便是洗澡，应该也听见我的叫声吧？

    她不会洗澡洗着就睡过去了吧。那不是直接淹死在浴缸了？我打了一个激灵，赶紧冲过去。
------------

14章  认一个姐姐

一推开浴室的门，我就看见眉姐真的睡着了，而且浴缸的水都淹没到她的下巴了，差么那么一点就到嘴巴了。

    我二话不说就抱起脱得光光充满弹性娇躯的眉姐，她一被我抱上来之后，就下意识的张开眼睛，然后看我一眼，接着，就给一个我嘴巴子骂道：“王重阳，你，你要做什么，放下我啊。”

    “眉姐，你在浴缸睡过去了，要不是我冲进来，你都要被淹死了啊。”我刚才本来是有些旖旎的想法，这一下脸火辣辣的疼，旖旎的想法就没有了。

    不过我不得不承认，眉姐的身材超好，细腰，凶挺拔，皮肤白皙，抱着她的时候，我觉得自己的心脏都要跳到嗓子眼上了。

    “我睡着了？这个，可能是我太累了太累了，抱歉啊。”眉姐也知道刚才打错人了，一脸感激对我说道，“重阳弟弟要不是你，姐我可就死了啊。”称呼都变得亲近许多了。

    “眉姐，你以后还是少喝酒吧。”我说道，然后放她下来，有些贪婪的看着她的身子。

    眉姐的脸色也是一红，咳嗽一下：“重阳，你，你先出去吧。”

    “哦，好，好的。”这是我第一次看见女人的身子，真实的第一次。之前我也有看过岛国的大片，但我觉得那太过扯了，演戏太假了，一点都不真实。

    眉姐成熟的身子像一道闪电一样劈在我的心口上，我觉得整个人都要飞起来了，有飘飘然的感觉。

    “出去，出去啊。”眉姐见我的眼神灼热之极，真的怕我会乱来，推我出去，然后关上门。

    我站在门外，闭上眼睛，呼出一口气，然后下楼。

    很快的，眉姐披了一件宽松的衣服下来，我没有站起来，而是双腿交叠，主要是不想让眉姐发现我那个啥有反应了。

    “眉姐，汤水弄好了。”我说。

    “嗯，谢谢你。”眉姐笑着，过来端着那一碗汤水喝起来，坐下。“重阳，你再一次救我了，我都不知道该说什么了，千言万语只有两个字，谢谢。”

    “救人一命胜造七级浮屠。”

    “你，那个脸还疼吧，我给你揉揉。”眉姐说，也不等我说话，坐到我的侧边，用手抚摸我的脸。

    我闻着她身子上那淡淡的香味，更是吞唾沫，做得更加正了，腰杆直直的。

    “重阳，你有姐姐吗、”

    “没有，我从小就是在武馆生活，是 被一个师父收养的。”我说，然后说了下我的身世。

    眉姐听了之后有些感叹：“重阳，没想到你连父母都不知道，但没什么，只要你活的乐观就可以了，该来的还是会来的。”

    我点点头。

    这话倒是不错，要是真的我父母健在我话，可能会来看我。

    要是真的不在了，那也没什么。

    我这些年都是这么过来了！

    “重阳，我当你姐姐吧，我也没一个弟弟，你看可以吗？”眉姐眼神带着几分热枕渴望。

    她应该是一个很寂寞又独孤的女人吧，我心里想着，然后也笑着点头：“好啊，姐，以后你就是我姐，我的当你弟弟。”

    “太好了，我也有弟弟了，哈哈。”眉姐高兴像一个孩子站起来，转了几圈。

    “姐，你这是练过舞蹈的吧？”

    “哈哈，这都你看穿了，是啊，我开了一个舞蹈班呢。”

    我恍然一声，我就说，怪不得身材这么好，前凸后翘的，比那些二十岁的女孩子还要令人迷恋。

    她的气质就是一颗水蜜桃子一样，充满了味道和令人想咬一口。

    我也是没想到会认一个干姐姐，可是我觉得好像也很高兴，我说：“眉姐，那我先回去了，你早些睡觉吧。”

    “嗯，好的，好的。”眉姐说，“你也是。”

    “以后不要喝酒哦。”我说，站了起来。

    眉姐把我送到门口。

    “姐，回去去，有什么事情给我电话。”我说。

    眉姐一个人住这么大的房子，肯定有点什么苦衷或者隐情的。

    不过她不说，我也不好意思问。

    她把我当弟弟了，我也会善待她的。

    我偷偷的回到了别墅的仓库后，就开始睡觉。

    天亮的时候，叶清词就过来敲门了，她的语气很冷淡，这可不是叶清娆说的话，我就猜测到了。

    “今天开始你练习木人桩。”叶清词把我带到了一个木人桩，“我不想你太过低级了，以后我家里有客人来的时候，很丢人。”

    这个话我还是承认，毕竟我在她前面，真的不堪一击。

    “练习木人桩是有技巧的，不然就是浪费时间，你打一次给我看一下。”叶清词说。

    我哦的一声，上去扎马步，沉住身子，双手开始打木人桩。

    十秒钟之后。

    叶清词：“停。”

    我停下来。

    “这是你师父教你？”叶清词满脸的不屑，“果然是有什么师父就有什么徒弟。”

    “喂，”我有些不爽起来了，可以说我，但不能说我师父，我可是被师父收养大的。

    “你看好了，这才是真正的打木桩人，每天练习三个小时，你才能休息。”

    叶清词上去就 给我打了一个木人桩。

    我发现她打的时候，特别的轻柔，很是舒缓，就好像那种公园太极一样。

    但打出去的力量，我都可以感受到，全身的每一个器官都在发力，收力，不浪费任何的一丝力量。

    这就是高手打桩的后果啊！

    我都觉得自己面皮生冷了。

    暗劲之劲风！

    叶清词开始走动起来，好像不倒翁一样，看上去都要摔下去了，但又诡诈之极，又站了起来。

    最后她亮出了一手绝活，别人都是用双手来打木人桩。

    叶清词用双脚来打木人桩。

    而且更加的灵活。

    我看的目瞪口呆。

    这，这太过吊了啊。

    我怎么时候才能修炼到这种境界？

    “好了，你开始练习吧，把我刚才的动作做一次，每天三个小时。”

    叶清词说着魔术一样拿出一个藤条做成鞭子。

    “你，你这是要做什么、”我心惊胆战起来。

    这藤条可是粗大，一个大拇指，要是打在人的皮肤上，这不是肌肤裂开才见鬼的。

    “你做不好，我就打你。”叶清词说。

    我是挺感激叶清词教我打木人桩，但要用藤条打我，我就不干了。

    “这不行吧。”

    我的话落下，叶清词手里的藤条已经抽在我的肩膀上，我疼得叫起来：“你，你疯了啊。”

    “王重阳。”叶清词带着冷漠笑容，“武功有三六九等，人也是有三六九等，你要是想一直生活在底层的话，你就不用接受我这个魔鬼的训练，你如果这样下去，一辈子都不用想修炼到暗劲的境界，修炼不到，你就是垃圾。”

    “你够了，我不是垃圾。”我最受不得她那种带着高高在上的眼神看我，说我。

    “证明你不是垃圾，那就变得强大。”叶清词又是抽在我的后背上。这一次很大力气，直接把我的后背都打出一条伤口来了。

    我这一次没吭声。

    “好，有骨子，那就开始训练吧。”叶清词变态的说道，“你可要记住了，我会盯着你的，你做不好，我就狠狠打你。”

    “对了，其实你也不可以走了，因为我也不想你呆在这里，我不想看见你，我从不喜欢和低等人在一起生活，虽然你只是住在隔壁仓库。”

    我狠狠瞪着叶清词，该死的女人，你等着，我会让你知道我不是垃圾和废物。

    我开始按照刚才她交给我步骤打木桩。

    只是开始的的时候很不习惯，然后叶清词的鞭子就抽过来。

    每一次抽打，我就更加努力。

    一次次抽打，一次次的抽打，我最后坚挺到了三个小时之后。

    “居然没被打死，真是小强。”叶清词好像很欣赏的说，拿着鞭子走了。

    我脱下自己的衣服，衣服都被打得裂开了，尤其是我的后背，全都是一条条触目惊心的伤疤。

    “重阳。”

    叶清娆叫着我的名字，来到我前面：“你没事吧。”

    “没事，没事。”我故意笑说，其实疼得我要哭了，男人不能哭，只能流血。

    “重阳，其实是我教我姐这么做的，你不要恨她。”叶清娆对我说了实情，“我知道你也想变成一个高手，只有我姐这么教你，你才能脱胎换骨，如果你不愿意的话，我就叫我姐停下来对你的训练。”

    我惊讶的看着叶清娆，。

    我没想到是她叫叶清词这么做的。

    我感激的看了她一眼。

    “不用，谢谢你，还是你了解我。”我说，“我会变得强大的，我会忍受过来的。”

    “那就好。”叶清词说，“你上去洗澡吧，里面有我放下的药水，这样你的肌肤伤痕就会慢慢的消散了。”

    “嗯，谢谢你。”

    我上楼去洗澡。

    厕所，还真的有一个大木桶。

    里面有草药的成分。

    闻起来就是很苦的那种。

    我二话不说就坐进去。

    一接触那药水，我立即感觉自己的肌肤要被千万只蚂蚁咬了一样。

    但这个过程也是几秒钟，之后，前所未有的舒服起来。

    那些刚流血的伤口慢慢的开始好起来。

    太神奇了这些药水。
------------

15章  看上你家闺女了

在这药水桶里跑了快半个小时后，我才出来，拿着毛巾擦赶紧身子。

    我捏着拳头，感觉充沛的力量在手臂之中。

    感觉很不错！

    看了下时间，我赶紧下楼，然后和叶清娆说下，就去市中心找小乔了，小乔见我后就问我以为你不来了呢。

    我说：“做事要有恒心，肯定要来的，今天发传单可以吗、”

    “还行。”小乔笑着说，“重阳，感觉你有点变了啊。”

    “我？有吗？是不是变得更帅了？”我笑说。

    小乔呵呵笑说：“是变得更加有活力了，看上去就特别的让人提神。”

    我也是笑说：“这样，以后你想睡觉的时候，我出现一下，你就提神了。”

    小乔说：“那成，我以后睡觉的时候我就找你。”

    我问：“对了，小乔你认识那个孤儿院的院长吗？叫什么安慕的吧、”

    “对啊，安姐姐。”小乔语气充满了敬佩，“安姐姐可是很有善心的一个人，脾气也很好，对孩子特别的好，只要是孤儿的，她都会特别的用心。她在我们城市建立了不少孤儿院呢。”

    “牛叉啊，我以为她这样的富二代只是玩玩而已，谁知道是这么用心的，真看不出来啊。”

    “谁说她是富二代的？”小乔说，“安慕姐就是一个人的，我没见过她的亲人。”

    我惊愕，这不可能的吧？一个人的？要建立一个孤儿院那也是一笔大钱的，更何况是几所孤儿院？

    这不光是有钱就可以搞定，还需要一定的人脉，什么人可以建立孤儿院？必须是官方认定的人才可以，不然那些小孩子出了事故的话，就麻烦了。

    所以我认定那个叫安慕的人一定是富二代。

    “可能她很神秘吧。”我笑着说。

    “安慕姐是我最善良的人。”小乔说。

    我笑了笑。

    我肯定小乔要是知道安慕一掌就可以让一颗树木的叶子落下来后，她就不那么认为了？

    好吧，她应该是很善良的人。

    杀人的国术？

    午后的阳光慢慢变得热起来，我是习武之人，这点热还是能抵挡住，但小乔就不行了，我看她脸色很差，一直在留着汗水，脸色也是特别的苍白，我问：“小乔，你休想一下，我们先去喝一杯茶水吧。”

    “不了，不了，还是赶紧发传单，我接着去打工。”小乔说着就两眼一黑昏过去。

    “小乔。”我喊一声，下意识的双手扶着她，然后按了下她鼻子下面的穴位，但小乔还是没醒来。

    我一着急，赶紧打了一个车，来到了附近的一个医院。

    医生检查之后就对我说道；“小伙子，你这个女朋友已经是严重的营养不良了，我们现在正在先个她打点滴，你先去把钱交了。”

    “谢谢医生，谢谢医生。”我出了门，去交钱。

    我是真没想到这小乔是饿得昏过去的，我就说她看上去为什么脸色苍白？她早上没吃东西吗？

    还是被那个混蛋老爸欺负了？不给她吃东西、

    想到这个可能性，我就怒气上来，狗日男人，要是给我见到，我一定狠狠揍他一顿。

    我回到病房的时候，小乔已经醒来了，正在输液点滴。

    “你别起来，躺着。”我对着她说道，“你有多久没吃东西了啊，都饿昏过去了。”

    “我，就吃了一点。”小乔低下头，“重阳，这个药费，我以后赚钱了给你，可以吗？”

    我看着她那可怜兮兮的神色，就莫名 心疼起来，那个乔明是他弟弟，这么重男轻女的，妈蛋，真是混蛋之极。

    “什么钱不钱的，不要说这些你了，你还是要好好休息才对。”我对小乔说。

    医生走进来，对我们说些话，只要是嘱咐小乔要吃早餐不要饿肚子这样下去会得大病的，又开了一些比较名贵的药，说是让小乔好更快的。

    小乔输了一个多小时的点滴，就出院了，我本来要她多躺着休息，但小乔说在医院越久，这钱就没有了了。

    我笑着：“别老说钱啊，你呢，今天就回去休息，明天，接着来。”

    “不行，休息了就没钱了。”小乔执拗的说。

    “小乔。”我看着小乔，语气郑重严肃，“如果你当我是你的朋友的话，你就听我的话，回家休息。”

    “我，。”小乔犹豫了一下，“那好吧，今天我好好休息。”

    “这就好，你看你走路都要倒下了，再去做工什么的，不好好休息，你会扒下的，我送你回去。”

    这一次小乔没有拒绝我。

    我把小乔送到楼下。

    “重阳，谢谢你，那我先上去了，”小乔说。

    “嗯，你好好休息，有事就给我电话。”我说，“记住，一定要好好休息。”

    小乔嗯的点头，很努力点头。

    这还是第一个男孩子对她这么认真说话，命令式的语气。

    这种感觉，很舒服，很暖心。

    我看着小乔上楼又加一句：“有什么事情给我电话，我会马上赶到你的。”

    “好的，你也要多吃东西。”小乔回头冲我一笑。

    我看着她上楼，一直消失了，我才离开。

    小乔拿出钥匙，开门，换鞋，家里没有一个人在，妈妈估计打牌 了，弟弟应该去酒吧打游戏，爸爸也去混了。

    小乔回到自己的房间，拉开抽屉，坐下来，拿着钢笔，一笔一笔的写了日记，她有些日记的习惯。

    不知不觉的时间就过去了，小乔听到外面开门的声音，接着是听到爸爸和别人的声音的。

    小乔赶紧走了出去，见爸爸领着一个男人回家，一脸讨好的笑容，这男人挺胖的，留着八字胡，眼睛很小，手指上戴着两个金戒指，看上去就是一个暴发户。

    “桥巩，这是你闺女啊。”这个叫杨成的人问道，小眼睛一亮一亮的。

    “是的，是的，杨哥。”乔巩卑微的笑着，“小乔，还不叫杨叔叔。”

    “杨叔叔好。”

    小乔打招呼。

    杨成笑了笑，叫小乔过来。

    小乔走过去。

    “小乔，读高几了啊，你长得很好看啊，看不出来你是乔巩亲生的闺女呢，嘿嘿。”杨成一边说着，一边摸着小乔的手。

    小乔强忍要呕吐，这个叫杨叔叔的嘴巴有一种很浓的大蒜的味道，臭死了。

    “高三毕业了。”小乔把手小心的手回来。

    “毕业了啊，上哪个大学、”杨成问。

    “东林大学。”小乔说。

    “东林大学？好，好，这个学校是我们省最出名的学校，我认识几个朋友的孩子也都在里面读书的，这里离家也很近，一个多小时的路程，你以后可以常回家看看。”杨成笑着说。

    乔爸爸说：“小乔，去弄点下酒菜，给我们。”

    小乔点头，逃命的离开。

    “杨哥，你看我这闺女可以吧？”乔巩巴结笑着。

    “可以，很可以，很水灵。”杨成很满意的说道，“大老板会喜欢的。”

    “那价钱方面？”乔巩嘿嘿笑。

    “价钱好说，我什么人你不知道吗，不会亏你的。”杨成说。

    乔巩说：“杨哥的为人肯定是这个信得过的，那我就希望杨哥多帮我美言美言几句了。”

    “没问题。”杨成斜看着在厨房忙碌的小乔背影，一股小腹之火上来，“这还是处的吧？”

    桥巩低声：“必须的啊，她没男朋友呢，很听话，学习也好。”

    杨成也是一阵感叹：“我也是很久没这么水灵的丫头了，前段时间小弟们给我弄了个笑话，说是处的，当时老子别提多开心了，等日她的时候，草，你猜什么了？是个被人日过的娘们，麻痹的，老子当时就不爽了，直接打的她妈都不认识。”

    “对，对，杨哥，必须要这样，你肯定要原装货。”桥巩说。

    杨成笑着；“桥巩啊，等下你就出去溜达溜达，不要这么急回来。”

    桥巩一听，就知道他要做什么了，说；‘杨哥，这不是要给大老板的？”

    杨成一脸奸笑：“大老板算什么啊，我们小弟先享受，日后找一个医院补上去就可以了，我一个朋友就是医院的领导，专门弄这个的，叫他亲自补上去，肯定和没破的一样你这闺女，我很中意。”

    乔巩说：“杨哥喜欢就行，就行，我这闺女也是好福气被杨哥看上了。”

    “桥巩，你很懂做人啊。”杨成满意态度，“这个事情办好了，你以后去我的赌场上班，当一个管事的。”

    桥巩差点要跪下来了：“杨哥，你真是我亲哥，我多谢你了，你是我的恩人。”

    “好了，好了， 别说这些话了，你先去溜达，对了把你家的酒拿出来，我好好和你闺女喝一点。”杨说说。

    “好嘞，”乔巩去弄了一瓶白酒过来，给他倒下，这个时候，小乔也弄了下酒菜过来。

    乔巩说：“小乔，你就好好陪着杨哥吃点东西，我下去买点东西，你可要记住了，杨哥可是我们乔家的恩人，不可以得罪，知道吗？”

    “知道了，爸。”小乔说。

    乔巩带着愉快的笑容走了出去，下楼就给老婆报喜。

    “坐啊坐啊，我最喜欢和你们这样的女孩子交谈了。”杨成笑着，指着身边凳子，‘坐下来，我都不知道你是乔巩的闺女呢，还这么水灵。认识晚了，认识晚了啊你杨叔叔没什么文化，你别见怪啊。”
------------

16章  嘴巴放干净点

小乔脸色犹豫了下，最后还是坐到了这个嘴巴发出很臭大蒜味的杨叔叔身边。杨成等她坐下之后，就给她倒了一杯白酒，笑眯眯说：“小乔啊，你这个丫头我是越看越喜欢啊，真的没骗你，你杨叔叔也是走南闯北过的牛逼人物，但头一次见你这么水灵的，以后经常给叔叔打电话。”拍了下小乔的肩膀。

    小乔轻咬下唇，这个动作让杨成更是有些欲望上来，这才是真正的单纯的女孩子，一点都不做作，就好像是一朵纯洁的白莲花一样，杨成都觉得自己的世界都明亮起来了。

    不过杨成见小乔似乎不什么叫高兴的样子，眉头有些皱起来，毕竟是很黑的，这还是挺有气势的：“什么？你不高兴吗？”

    小乔不是那种一点社会经验都没有了，尤其是打暑假工之后，见到了一些形形色色的人，明显的知道这个杨叔叔生气了，那眉毛好像是倒起来似的，凶横之极，有些被吓住了，赶紧叫道；“我，我不是那个意思，叔叔，。”

    “对，这就对了，再叫几声来听听。”杨成立即哈哈大笑起来，“来，小乔，拿着酒杯给叔叔喝。”

    小乔哦的一声，双手拿着就酒杯递给杨成吗。

    杨成笑着，双手一边接着酒杯，一边摸着小乔那滑溜溜的手指，这手指葱白嫩嫩的，好像一点骨头都没有，叫什么来着？她想了一下，对，叫柔若无骨，就是这个成语，虽然是小学文化的杨成，但也是知道这个成语了，对。他还是知道一个叫什么秀色可餐的，大概意思是看见美女都不用吃东西了。

    小乔又是下意识的咬着下唇，她轻轻的把手抽了回来，觉得反胃之极。杨成也知道心不能太急，兔子要慢慢吃，小绵羊要慢慢的调教。

    杨成说：“小乔，我晚上带你去玩一下，让你开开世面。”

    他说着拿出一把车钥匙，炫耀的说道；“看见没有，我新买的车，宝马，你肯定没坐过吧。”

    小乔还真没坐过宝马，可是她一点都不在乎，她坐那个车有什么用呢？

    “来，喝酒喝酒。”杨成说。

    “我，我不会喝酒。”小乔说，她从小就没喝过酒，要是喝下这么高浓度的酒，不直接昏倒才怪。

    杨成不高兴了：“小乔，这你就是你不对了，你懂说话，叔叔我第一次来你家做客，不可以说不行的，懂吗？叔叔不是对你吹牛，我手里有上百个小弟，开了两个保安公司，也有几个ktv娱乐场所，你去打听打听，谁不知道我杨哥。”

    小乔说：“叔叔，你真厉害。”她不知道该说什么。

    “所以你要知道，跟着叔叔，你以后会有好日子过的。”杨成说道，“别人叫我叔叔，我都不认呢。”

    小乔笑了笑，虽然是很勉强。

    “我就什么也不说了喝了这杯酒。”杨成递过去。

    “我.....我先去厕所一下。”小乔也是急中生智。

    “好，我等你回来。”杨成笑着，等小乔进来厕所，杨成就把衣服解开了一点扣子，露出了纹身的胸膛，貌似是一条龙，看上去牛逼之极。

    杨成拿出了一叠钱，大概有一万块这样，就放在桌子上，这一万块等小乔看见了一定眼睛发亮发亮，那个时候，哈哈哈。

    在厕所里，小乔立即拿出手机给父亲乔巩打来的电话，乔巩正在一个麻将馆搓麻将呢，接到小乔的电话后就问什么事？小乔就说；“爸，我怕。你快回来”

    乔巩生气；“怕什么啊，我告诉你这个杨大哥可是道上一个大人物，他要是当叔叔，你以后就飞黄腾达了，想买什么就买什么。”

    乔妈妈也是听到电话了，一把抢过手机，说：“小乔，听妈妈一句话，好好听这个杨老板的话，什么事情忍忍就过了，我们要家要过当好日子啊，弟弟以后的生活就靠你了，我生你不容易啊，现在你该偿还给我了。”

    小乔脸色一片惨白，然后不发一言默默的挂机。

    “小乔啊，我等着你呢。”杨成在外面叫着。

    小乔的泪水流下来，随后又马上擦干净，现在唯一的办法只有给王重阳打电话了，也只有他才能救他了。

    小乔其实是蛮犹豫和担心的，因为那个杨叔叔是道上的人，刚才也是不小心看见他的纹身了，要是叫王重阳来了，怕对王重阳有什么不利。犹豫着，犹豫着，这个时候手机刚响起来，她一看，赫然是王重阳打来的。

    “小乔，。”我在那边笑着说道，“我给你买了点补品，等下给你送过去，不用说了我知道你肯定舍不得你买的，你要是真的想还钱，以后给我吧。”

    “重阳你，你要过来啊。”小乔有些感动又有些惊讶。

    “对啊，我都到你快到你家楼下了。”我说道，我本来是打算回去的，但一想到小乔太过不爱惜自己的身子了，就好人做到底，送佛送到西吧。

    “重阳，你，你不要上来。”小乔下意识的说道，“我，我睡觉了。”

    小乔心里想着要是我来了，就撞见了那杨叔叔了，这不是要倒霉吗？

    “什么睡觉不睡觉啊，起来开门就行啦。”我笑着说，“我已经到你家门口了。先这样了。”

    “重阳，重阳。”小乔低声叫着，但那边没了声音。

    这个时候，敲门声也跟着响起来。

    小乔赶紧出了厕所。

    “小乔，谁啊。”杨成在那里喝了几杯酒，见她出来问。

    “我，我的一个同学。”小乔赶紧去开门。

    “小乔，给你买来的东西。”我提着一大包补品对着她笑道。

    “小乔，这是哪来的臭小子啊。”杨成八字脚的走过来，拿着鼻子看我。

    我皱眉，这家伙谁啊？一身酒气的？一看就不是什么好人。

    “我的朋友。”小乔不想我出事，赶紧一边接着我递给他的东西，一边推着我要出去，“重阳，你先走吧，我以后再找你。”

    我见小乔拼命的给我打眼神，示意我走人，我这下反而是不走了，看了那个人一眼，说：“你好，我是小乔的朋友，我没见过你。看你也不是什么好人，你可以走了。”

    “小子，你敢这么对我说话。”杨成拿着手指指着我的鼻子骂道，“知道我谁吗？给我滚远点。”

    “杨叔叔，他不懂事，你不要生气。”小乔可真怕这个杨叔叔一生气就叫人来砍死我。

    “小乔，是不是这家伙逼你做什么坏事了？”我一点都不惧怕的问道，昂头看着这个肥头肥脑的家伙，我一把拉着小乔到我的身后，保护她，“喂，我是小乔的朋友，这里是小乔家，这里不欢迎你。”

    “哪里来的小子敢对你杨哥这么说话。”杨成怒火上来，混了这么多年，还这没人对他这么说话，一个巴掌就扇过来。

    我冷笑一声，这家伙就是一个普通人，还想打我的脸？我看都不看，就握住他的手腕，然后一扭，这男人就啊的一声叫起来：’小子，你松手，你松手，疼死我了。”

    小乔也是目瞪口呆的看着我，没想到我一个照面就让这个杨叔叔疼得死去活来，少女的心好像有些起了涟漪。

    “我叫王重阳。嘴巴客气点”我冷笑的说道，一脚踹在这家伙的腰上，然后松开他的手。

    杨成肥胖的身子蹬蹬的后退几步，勃然大怒和羞辱之极：“你还是一个会家子，老子砸死你。”

    杨成反手就操着一个凳子砸过来，我一个箭步冲过去，杨成砸空了，想要再进攻的时候，我捏成拳头一拳打在他的太阳穴上。

    杨成立即眼冒金星，耳朵千万只蜜蜂一样嗡嗡的叫着。

    我这还是手下留情了，不然的话，早就让他昏迷过去了。

    “小子，你叫王重阳是吧，好。你牛逼。等着。”杨成知道我是练武的，果断留下狠话闪人了。

    我冷哼一声：“不怕你。“

    等杨成走了后，小乔就说；”重阳，那个人叫杨成，好像是挺厉害的一个人，你一定要小心啊。“

    我安慰她：“没事，邪不压正，这种人就是社会败类，你给我说说这怎么回事、”

    小乔知道不能瞒下去了，就把刚才的事情说出来。

    “混账东西。”

    我一手拍在桌子上，桌子都裂开了，不光是骂小乔的父母，也是骂那个杨成。

    “走，现在就去带你去找房子，你不要住这里了。”我拉着小乔的走就下楼。

    小乔一直说不用不用，在家里就行了。

    我生气说：“小乔，你当我是你朋友的话，你就听我的话，你那个家不要也算了，这样吧，先去找房子，要是你以后想回家，你就回去，现在你回去肯定被你那个爸爸打骂的。”

    小乔见我很生气，就不说话了。

    她也知道我是为了她好。

    可是要离开家去找单独的房间住？那谁来照顾妈妈呢？

    妈妈身子不太好。

    “老子撞死你们。”一辆宝马车里，杨成血红双眼露杀气腾腾的眼神，嘴角残忍至极，踩油门，宝马车的速度像火箭一样飞出去。
------------

17章  公子貌似高手

我和小乔一直有说有笑的的走着，她的情绪本来是很低落，但被我几个冷笑话给逗笑了。我这个人其实嘴巴太过能说会道，但胜在我肚子还有点冷笑话的墨水。走着走着，我突然感觉眼皮跳得异常厉害，好像是什么危险袭击过来似的，这个时候我也听见后面传来一个男人的叫骂声：“我草，在市中心开这么快的车赶着去投胎的。”

    我下意识的扭头一看，眼睛都呆滞了，我看见了车里面一辆宝马车以一种很快的速度冲过来，开车的人赫然是刚才我教训过一顿的杨成，我虽然是震惊十足，这是要当街杀人的，但也是下意识的突然抱住身边的小乔然后右脚一蹬地，用平时刻苦训练出来的结果，往路边的一个花圃扑过去。

    宝马车和我的身子呼啸而过，当我抱着小乔落地的时候，只听见嘭的一声巨响，那宝马车以高速的速度撞上了一辆马自达，当成马自达就断裂成两截了，接着宝马车因为惯性，车子惯性飞出去，又撞飞了两个人，那两个人足足抛在半空中有三米这样，两人落地的时候，直接死亡过去，路上的行人一个个纷纷恐慌的叫着，有的已经是拿出手机开始打电话给警察了。

    “这样都撞不死？”杨成也是异常的意外，双眼血红从车里下来，但很快的他就发现很多群众已经围过来，堵住他了，他想跑都跑不，这个时候他突然意识到刚太过冲动了，可事情已经是无法回头了，只是一脸冷漠的看着我和小乔。

    “小乔你 没事吧。”我问着小乔，她的思维好像被什么定住了一样，我想她一定是被吓到了，我用手在她眼前晃动着。

    刚才我也是被吓到了，要不是我大心脏的话，估计也会被车撞飞了，然后死得不能再死。

    小乔足足有几秒钟才回过神来：“重阳，我没事，我没事，只是受到了惊吓，他要杀我们。”

    “该死。”我捏着拳头，双眼射出怒火，叫小乔先等我，冲上去吗，拨开人群，一拳打在杨成的鼻子上，杨成的鼻子当场就被我打断了，刺红的鼻血往外喷出来，见我冲上去打人，一些比较热血的路人也是一个叫着打死他，打死他，开宝马的就了不起啊。很快的，一阵警笛声就响起，几个警察快速的来到了案发现场，马上阻止我打人，还有一个警察开始对我说教，再什么不对也不能打人，这就是犯法的。

    路人纷纷说这个开宝马的车撞死人了，不打死他就对不起人。

    杨成一发不言的站在那里，鼻子的血一直在水龙头一样的留着，他看见警察来了也不说话，很是配合的样子。

    “把人带走，这个安子我们会跟进的。”一个警察正气凛然的说道，然后也叫我去做口供。

    小乔已经跑过来，和那个警察说刚才事情，还说也认识杨成，杨成是开车来撞他们的。警察说你也跟着我们去警察。

    没一会儿，又是几个警察开车过来，开始处理这个案件，并且叫围观的路人先行散了，影响交通。

    杨成被两个警察反扣的手臂，从我身边走的的时候，低声狞笑的说道，“等着瞧。”

    我心头凛然，但我相信正义在人心，在公道。

    “你撞死人了，危害公共安全，还杀人，你会被判死刑的。”我一字字的说道。

    杨成一脸冷笑。

    我和小乔被带上的另一辆警车。

    案发现场对面有一个很精致的餐厅。

    刚在这里餐厅的人也是撞见了那悲凉而凄惨的一幕。

    “阳光照耀的地方还是有阴暗的。”只见一个靠着窗户的桌子，有一个气质绰约又带着令人亲和的女子微微皱眉的说道，“想不到光天化日之下，还有这种事情发生。”

    “那个小子估计会被整死的。”和女子说话的一个年约二十的年轻人，不是很英俊的那种，但五官看上去很舒服，笑容也是令人感到温暖。

    “满有正义感的一个小伙子。”这个女子露出一种欣赏的笑容，眼神有着很多回忆，在很久之前，她和她心爱的男人来过这里旅游，度过了最快乐的时光。刚好她因为一些事情回到东林，很不幸遇到这一幕。

    “这倒是我以为世间只有我这么一个正义感十足的人了。”叫萧凌年轻人露出一个臭屁的笑容。

    “你处理这个事情吧，要处理好，不要太过高调了。”女子笑着说道。

    “行，那我先过去警局了，最近这个东林不什么太平。”萧凌笑着说道，起身，离开。

    .....

    警局，审讯室。

    我和小乔是被分别隔开审讯的，不过我被带进来的时候，一直坐着椅子上，我也是不急。

    过了半个小时这样，两个人男子走了进来，坐下来之后，分别问了我一些基本的问题，最后说道：“王重阳，你可以走了。”

    “可以走了？”我有些意外，就这么走了？“我的朋友呢、”

    “你的朋友马上也可以走了。”一个人说道。

    我问：“那杨成呢？他可是开车撞死人，还想撞死我们？他现在是什么情况？”

    “你被撞死了吗？”一个人问道。

    “没有。”

    “你没有 被撞死，还是活着好好的，你就无权过问本案的任何事情，”另一个人冷冷的说道。

    我皱眉，这不对吧？怎么叫没我的事情？我都差点被他的车撞死了，一句话就没事了？

    我就算是再傻帽，我也知道肯定是杨成疏通了关系了。

    “王重阳，你要是再不走的话，你就留在拘留所吧。”一个人接着说道，“快走。”

    我叹息一声，然后走出了警局。

    我正要打电话给小乔的时候，一辆面包车突然开过来，车门一开，我一看，小乔被两个红头发的混混要挟着，一把刀夹在脖子上。

    “上车，否则弄死她。”一个混混说道。

    我毫不犹豫的上车。

    一上去，一个家伙拿着枪对着我后脑打过来，我陷入了昏迷状态。

    再一次醒来的时候。

    我发现自己已经绳子绑在了一个椅子上。

    小乔不知道去向。

    这是一个废弃的工厂。

    “王重阳，我说了，你会被弄死的。”

    杨成见我醒来，一脸阴森的说，还叼着一根烟，他的 鼻子已经经过包扎了，眼神蛇一样盯着我，充满了怨毒。

    “我们又见面了。”杨成一脸讥笑的对着我说道，“没想到我没撞死你，你真是命大啊。”

    我惊异之极：“你，你怎么出来了？”

    “我花钱保释出来了啊，哦，不好意思，我有一些精神病，短暂性，可以保外就医。、”杨成说道，“没办法，有钱就是这么任性。”

    “小乔呢、”我扭动了下身子，但这绳子绑得太过结实了。“这不关小乔的事情，有什么冲我来，你放了小乔，你不会逃掉的。”

    “哈哈哈，傻孩子告诉你一个道理，这个世界上，真理是掌握在少数人的手里的，懂吗？像你这个小孩子怎么知道钱的美妙。”杨成狂妄的说道，“小乔是一个很好女孩子，我想得到的人，还没有失手过。”

    “草泥马的。”我怒气上来，我身后，两个人立即拔出枪对着我，叫我安静听杨哥说话。

    “哦，你还想在动手啊。”杨成哈哈的笑着，“你也不看看这里是什么地方，在东林市，我有名慈善家，就凭你一个毛头小子也跟和我斗，你以为你是谁，东林每一年失踪的人口都有几千人，我弄死你，比踩死一只蚂蚁还要简单。”

    “给按住这小子，老子要喂他和老子的尿。”杨成说。

    杨成拿着桌子上一个水杯，就毫无顾忌的撒尿到杯子里面去。

    我的额头被一支枪顶着，这两人估计从杨成那里知道我会武功，所以对我很是警惕，我额头上的青筋都要 爆炸开了。

    “这满满的尿，是对我的爱哦，你一口气要喝下哦。”杨成很是变态的说，“撬开他的嘴巴。”

    “你的尿这么臭，我大老远的都闻到了，真不要脸啊。”

    一个充满了调侃的声音响起。

    杨成和几个狗腿子回头一看，不知道什么时候开始，一个穿着白衣服的年轻人，身子靠在车门前，一脸悠然的笑容看着他们，好像是看小丑表演一样。

    “你是谁？怎么时候出现在这里的？”

    杨成问道，无声无息的跟着过来，还没有被外面小弟看见，这年轻人是哪里冒出来的。

    “出现在这里很久了一路跟着你过来的。”萧凌说着竖起大拇指，“说自己有短暂精神病障碍，你真能想得出啊。”

    “你，。你怎么知道我们的谈话的？”杨成震惊十足，这可是他想出的一个绝世好办法，目的就是为了保释出来的。

    “我想知道就知道呗。”萧凌说，看我一眼，摇头，“小子，你真的好嫩啊，这么当英雄迟早被会干掉的，你看人家一拿着枪，你就没办法了，还不是乖乖就范。”

    我虽然不知道这家伙什么来历，但他的话让我有些郁闷，听着他的语气似乎他很吊的样子。

    “我叫杨成，道上的人给我一个面子叫杨哥，小兄弟，你那个道上的？”杨成问道，这年轻人似乎很有来历的样子，而且听口音好像不是本地人。
------------

18章  眉姐的犒劳

“小兄弟？你叫我小兄弟啊，我和你不熟呢，你可不要乱叫，兄弟这个词不是你能叫出来的。”萧凌一脸淡然的笑容说道，“我不混道上的。”

    “你和我有仇？”杨成问，不然的话，这小子从哪里冒出来的？摆明是来管闲事的。

    “我和你美丑，只不过突然看你有些不爽就过来看看，就这么简单个事，你别想太过复杂了。”萧凌说。

    杨手老不高兴了，看自己不爽，就来管闲事了？呵呵，他杨生还看市里面的领导不爽呢，难道也敢去管闲事吗？

    “你知道死字怎么写吗？”杨成很低声的问道，然后又突然疯子一样怒叫起来，“信不信我一枪打爆你的都。’

    杨成叫手下递给他那一只手枪，指着萧凌的头，一只手拿着那满满装尿的杯子，走过去：”草泥马的，老子的管你也敢管，给我跪下，本来这是要给王重阳喝的，你这么想当英雄是吧，给你喝。”

    ”不，不，你还是自己喝吧，我没这个兴趣和爱好啊。”萧凌说，“忘记告诉你，不要拿着枪指着我，不然下场会凄惨的。”

    杨成早年出来混的时候可是砍过人，性格也是颇为火爆，在监狱里当了老大，出来后就高投机生意，给别人当野狗，最近几年也是混得很好，经常和一些局里面市里面的领导火热的喝酒啊，关系也不错。

    现在居然被一个臭小子给这么不屑的眼神看了，二话不说就扣动扳机，嘭的一声，子弹和萧凌的耳边擦肩而过。

    杨成说：“小子，下一次子弹就打穿你的额头，给我跪下，别以为老子不敢杀人，我杀人的时候，你还在你娘胎了呢。”

    “哎，为什么我话你都不听呢，枪这个玩意在你手里就是垃圾。”萧凌淡漠的眼神，好像是看一个小丑在表演。

    “什么？”杨成瞬间暴怒了，枪没用，是垃圾？这个人真搞笑啊，行，老子就打你的大腿，让你知道什么是垃圾。

    正当杨成再一次扣动扳机要打在萧凌大腿的时候，只觉得眼睛一花，然后手上的枪就诡异的转移到了萧凌的手上，下一秒钟，杨成吓尿了，他的额头被顶上了枪管子。

    “你说，我敢开枪吗？我没开过枪呢”萧凌温和的笑容。

    “曹，放了我们杨哥。”

    “小子，放了我们老大。”

    那几个杨成的小弟也是傻眼了，随后怒叫。

    他们也是没想到明明是老大拿枪的，转眼就被这萧凌给夺走了。

    这是在搞什么飞机啊？

    我也目瞪口呆，这个年轻人好快的速度，我都看不过来，也是眼睛一花，接着就见他拿枪了。

    怪不得他敢这么调戏杨成。

    高手啊。

    哪里冒出来的高手？

    “你说，我敢开枪吗？”萧凌还是问道。

    杨成两个腿肚子在打抖个不停，嘴巴也不利索了：“兄弟，兄弟，别开枪，我和你开玩笑的。”

    “我再说一次，你不要说兄弟两个字，你很烦啊。”

    “爷。”杨成在枪前面，什么面子都不要，先保命要紧，“你想要多少钱，我给你，你别杀我。”

    “喝下自己的尿。”萧凌说。

    杨成脸都绿了。

    “不喝，那好吧，我试试子弹是不是真的可以在这么近距离把人的脑子打爆。”萧凌说着就要扣动扳机，一点都不是开玩笑的样子。

    “我喝。”杨成叫着，手里紧紧握着那酒杯，然后一口气把自己的刚才撒下的尿都喝下去。

    那几个小弟看的也是牙齿都发酸了。

    “这样就对了。”萧凌笑着。“把人放了。”

    “快把人放了。”杨成叫着。

    很快，有人过来给我解开绳子。

    我捏拳头就是把两个混混打得鼻子断了，嗷嗷的叫着，倒在地上，痛苦的发出声音。

    “你的女朋友在车里，你们先走。”萧凌说。

    我来到了杨成的前面，顶着他，眼神似刀；“我说过，你会有报应。”

    “喂，喂，要不是我，你现在早就被他干掉了，。”萧凌说。

    我没好气看了这家伙一眼，然后说：“你会杀了他吗？”

    “不会，我从不杀人。”萧凌认真的说道，只不过喜欢捏断人的骨头而已。“再说了，我和这个人没有什么仇恨，就是吓吓他 ，我是看你顺眼，路过来救你的，以后您们的自己你们自己处理啊。”

    其实我很想杀了杨成的，可是，这家伙是道上的人物，杀了他，我可能也跑不掉的。

    我得想一个两全其美的办法才行，这个家伙就是一个社会败类，人人得而诛之，仗着自己有钱就可以胡非做歹。

    撞死人了，还说自己有精神病，草泥马的，当我们百姓是白痴啊。

    我狠狠瞪了一眼杨成，然后去打开车子，看见依旧是在昏迷的小乔，拍醒了小乔后，小乔就抱着我，没哭出来，我拍着她的后背说，没事没事了，我现在就带你回家。

    我要离开的时候，对萧凌说道：“我欠你一条命，有机会我会还给你的。”

    “先留着吧。”萧凌说。

    等人走了后，杨成说：“爷，你看这人都走了，你放了我，以后我不会去找这两人的麻烦了。”

    “你这个话太虚伪了啊，一看就知道是说谎的。”萧凌笑了笑，然后走到了一辆路虎车的前面，一张拍在车顶盖上。

    接着，哗啦啦啦，车的窗户，前面后面的挡风玻璃全部爆碎了。

    杨成等人看得傻眼了。

    这是何等牛比的境界啊？

    “你，你是人榜的人？”

    杨成问。

    人榜据说是地下世界一个高手榜单，杨成就不会什么武功，但也是听说过这个榜单，上面的人都是武学高手。

    “人榜？那是垃圾的榜单啊。”萧凌露出一个似笑非笑，把手枪丢下。“你记住你今天的话，要是去找那两人，我捏碎你的鸡鸡哦。”

    说着，身子一闪，离开了。

    “杨哥，我们要不要去报仇啊。”

    杨成说：“报仇，找谁，这个家伙太变态了，我要想想。”

    “杨哥，你尿裤子了。”

    杨成回头一脚踢在这个小弟肚子上；“要你说，麻痹的，你不说会死啊。”

    ....

    我带小乔满大街的找房子，终于不负有心人，找到了一个单独的房间，一个月两百块这样。还有独立的卫生间。小乔 很是过意不去，我说之前的事情你就不要想了，以后你就先住在这里。

    小乔点点头，接着她手机响起，然后对我说：“我要去餐厅打工了呢。”

    “你呢？”

    我本来也想去的，但这个时候我的手机响起，说眉姐打来的，问我有空吗？来购物城一趟，做苦力。

    我说有空有空。

    挂了电话后，小乔去餐厅，我去当苦力。在路上的时候我一直想着那个白衣服的年轻人到底是身份？身手这么高？刚才那个一拍下去，是暗劲的阶段吗？

    还有的是杨成会不会来找我们报仇呢？

    我头很大啊。

    来到了购物城，我就看见眉姐在那里了，穿着一件花式的裙子，戴着很潮流的帽子，太阳镜，虽然是遮住脸大半，但很多男人依旧走过的时候不由多看一眼。我跑过去，眉姐就笑着说来了啊，走吧，重阳，今天这里是打八折优惠，我要买米，买酱油等等，很多的。

    “眉姐，行，当苦力没问题，我是男人。”我笑着。

    在购物城眉姐扫荡一样买了很多大米，虽然是便宜，但也太牛叉了吧，还有一些家庭必备什么红酒啊等等。忙活了一个小时这样，全部弄上了车子，然后眉姐开车回家，回到家之后，我又把东西弄进去厨房。

    终于搞定了，我觉得身子都有些算了。

    “很累了吧，嘻嘻，这就是男人的用处，帮女人组苦力，”眉姐赶忙走过来，蹲下身子道：“歇会，姐给你揉揉。”

    “啊，这？”

    “啊什么啊，你害羞啊，还是没人给你按摩？”眉姐笑着，“你脸都红了啊。”

    我脸红是因为，她蹲下的时候，我看见裙子里面那两团肉肉的东西，她好像很喜欢蓝色的凶兆，车子也是蓝色的，那内裤也是蓝色的？

    我想什么呢？

    眉叫我坐下来，一双白皙细腻的手掌就在小腿上上揉来捏去，动作轻柔舒缓，舒服得我险些呻吟出声来，我斜眼望着那葱翠的手指，以及涂成红色的指甲，就觉得心里痒痒的，仿佛钻进了千百条小虫子，在里面不停地蠕动。
------------

19章  我要哭出来了

眉姐给按摩了这双腿之后，又给我肩膀揉了几下，我享受得不行，欲仙欲死的。不过因为刚才眉姐给按摩双腿的时候，我有些反应，所以我尽量的身子靠着沙发，不让眉姐发现的我的那个啥的。

    我只要闭上眼睛就就好像看见眉姐那一对白光光的凶。

    按摩了十多分钟这样，眉姐就也是快到晚餐的时间了，你今晚上就留在这里吃吧。

    我说：“那行，眉姐，我就不客气了。”

    “呵呵，这有什么客气的，我可是真把你当弟弟看的，你不会还是不把我当姐姐看把？”眉姐故意生气的说。

    “没有，没有。”我立即说，我巴不得有这样美丽成熟又动人的姐姐呢。

    之后我就和眉姐在厨房忙碌，虽然是只有两个人，但我们还是做了很丰盛的晚餐。

    夜色降临下来，我和眉姐坐下，正要下筷子的时候，眉姐说：“重阳，先去洗澡吧，看你臭哄哄的。”

    我笑着说道：“眉姐，真那么臭吗？”

    眉姐很亲昵的凑过来，闻了一下：“是啊，男子汉的味道。”

    我看着眉姐那眼眉的笑容，心里砰然心动，我说：“真的啊，可是我没衣服啊。”

    “刚才在购物城的时候我偷偷给你买了衣服和裤子什么的，你肯定喜欢的。”眉姐说。

    我愣了下，真是一个好姐姐，说：“那行，我去洗澡。”

    眉姐带着我来到了楼上的浴室，叫我进去后，说：“把臭衣服脱下来，我等下给你洗。”

    我脱光之后，把门打开一条缝，把衣服顺手丢了出去，眉姐就在外面嘻嘻地笑：“小屁孩一个，毛都没长齐呢，还知道害羞。”

    我在心里说，谁说毛没长全的，乱说，恨不得立即开门让眉姐看一下，我发育绝对很彪悍的。

    我打开热水器的喷头，稀里哗啦地洗起头来，这时眉姐就在屋外喊：“你先洗着啊。我洗衣服去。”

    我就‘嗯’了一声，洗完头后，果然是舒服多了啊，这眉姐忘记拿新衣服裤子给为了啊，我正要叫眉姐的时候，突然听到这眉姐的声音，嗓门格外地高：“爸，妈，你们怎么不打个电话就来，我好去车站接您啊！”

    随后就听着一个男人爽朗地笑声：“我的一个战友儿子吃喜酒，我和你妈从酒店吃完，就顺便过来看看你，你妈一路上还说不给你电话，给你一个惊喜呢。”

    我脑袋‘嗡’地一声，我差点喷出一口血来，这要是让他们撞见自己，这孤男寡女的可就说不清楚了，就赶忙关上热水器的喷头，这，我还是一个少年呢？这眉姐的父母看见我，绝对会审问我的，我慌忙拿起毛巾，抓紧时间擦干身子，就拿着毛巾围着下面，吓得直接飞出了浴室，千万别上来啊，千万别上来啊。

    转眼间说话声已经到了门口，然后就是眉姐稀里哗啦地开门声，“妈，你这是干嘛呢，一来就直喷我房间，你以为我金屋藏娇啊！”

    我脑门都出汗了，眼神一亮，直接冲进了衣柜里，然后我顺着细缝看见眉姐和她父母走了进来。

    这叫什么事啊，我可是帮眉姐来当苦力的，就是一个活雷锋，然后洗澡，这要是被人赤身地捉奸在床，那可是百口莫辩啊。不对，我连眉姐的手都没摸到呢。

    “我郁闷啊！”

    不过我总算想明白了，现在就只能安静藏在衣柜里，千万不要被瞧出什么破绽了。正胡思乱想间，就听着眉姐在客厅里慌慌张张地道：“妈，你这好像是来找人啊，我不就是在这里的吗！”

    随后是眉姐妈妈有声音，“小眉，你和李良是不是有矛盾了，你给我和你爸说实话”

    李良？那是眉姐的老公吗？我郁闷啊，我冤枉啊，我这下真的变成奸夫了啊，我是担惊受怕，一旦自己暴露，他们两个人就算跳进黄河都洗不清了。

    而且眉姐的老爸好像是以前当兵的，我叉叉，这不是要我命吗？

    这时眉爸问道：“小眉，你不会是和李良真出现问题了吧，往常李良都是一个月给我们打电话，嘘寒问暖的，现在都不打了，所以我和你妈来瞧瞧，我们每一次给你电话，你总说很忙很忙，你忙着什么呢。你给我们说说。”

    眉姐的声音响起：“爸，妈，你们想多了啊，我哪有和李良有什么矛盾，我们关系好着呢，主要是他最近公司出了点问题，太忙了……”

    说罢她站在父亲前面，在发现阳台上没有人后，才稍稍松了口气，按她的想法，既然阳台和床底下没有，那我大概有可能会藏在衣柜里了，这心跳也是加速的厉害啊，要是被父母撞见一个小男孩子在这里，不扒了她的皮才怪呢。

    随后就是眉妈妈的声音：“眉儿，你这是怎么了，怎么一副魂不守舍的样子，你现在给李良打电话，你刚才做饭了吧，两双筷子？他要过来吗”

    眉姐心跳加速，解释道：“这个，是，是这样的。”

    眉姐爸爸就说：“正好正好，我很久没和李良喝酒了，我们来喝几口。”

    我胸闷得要命，就轻轻地侧过身子，不发出人任何的声音。

    “眉儿爸，你下楼去，我和眉说几句话。”眉姐妈妈说。

    “行，您们母女说。”眉爸爸走出去。

    眉妈妈等老头子走了后，拿出手一张画，说：“眉儿，这是我特意去了观音庙叫大师送的衣服送子观音图，贴上后来年生个大胖小子。”

    眉姐赶忙接过画来，把画随手放在床头柜上，故意‘羞答答；地说：“等赵良来了效果就好。”心里说道最好不好来。

    眉姐妈妈就说那也成，又说：“眉儿你这房间都太乱了，妈帮你收拾收拾。”就蹲下来拿个抹布四处擦拭起来，这把眉姐惊得毛骨悚然，生怕她看见我，更怕她打开衣柜，那样真不知道该怎么收场，这时眉姐赶忙过去抢抹布，说：“妈好不容易来一趟，你可不能干活，您去看电视，这点活我能干。”

    谁知道眉姐妈妈倔强，几次把眉姐的手拍开，说；“眉儿，我也是好不容易来你这里一趟，你这个房间是有些乱啊，等下妈妈帮你洗衣服，对了，你怎么不买洗衣机呢？”

    “妈洗衣机不干净，我都喜欢手洗的。”何眉说，要是妈妈看见重阳的衣服裤子，这不是要完蛋啊。

    “妈妈，就行这个衣柜开始吧。”眉姐妈妈说。

    我在衣柜里吓得全身汗毛都竖起来了。

    我他么就是毛巾围着下面啊。

    这老太太看见我这个模样，不是直接昏过去才见鬼呢？

    “妈，不用，不用，我来，我来。”眉姐无可奈何，身子跟着妈妈，妈妈抹布擦到哪，她的就往哪个方向乱比划，不是的挡着妈妈眼睛，然后一只手往后示意我马上从衣柜出去，到阳台窗帘去。

    我郁闷不已啊，这哪里那么容易啊，这老太太也太精了啊，就没什么转身有几秒钟的。

    “眉儿，你这练舞蹈呢？”

    “我，我瑜伽，我可是舞蹈老师呢。”

    “你啊，以后可是小心身子，我可是想着抱孙子了啊，你和李良都结婚两年了，应该是要孩子了，我和你爸爸还身子好着，可以帮你们带孩子，以后老了身子不好，那就不能了啊，你抓紧点，我要你爸爸做点李良的思想工作。”

    “是，是，妈妈，你说得对。”眉姐说。

    眉姐妈妈擦着擦着就要开衣柜子，眉姐和我都已经惊恐到极点，这时眉姐突然发出‘啊’地一声尖叫，把妈妈吓了一跳，马上转身道：“眉儿怎么一惊一乍的。”

    眉姐说：“妈，我觉得肚子好像有点痛，有点想呕吐。”

    妈妈一听脸色就喜悦，激动说：“你不是真的有了？太好了啊。”

    “我也不知道。”

    我的心直到现在还‘扑通扑通’地乱跳，刚才眉姐妈妈的手就要打开衣柜了，我，我瞪着眼睛，眼睁睁的看着，一动不动。

    “眉儿，你是不是有了，你应该懂的啊。”眉姐妈妈说。、

    “我真不知道，妈，我们先下去，先下去。”

    “那行吧，我们一起下去。”

    老太太放下了手中的抹布。

    “妈，我换一件衣服。”

    “好的。”

    眉姐妈妈下楼去。

    眉姐立即把门关起来。

    然后打开衣柜：“重阳。”

    一打开衣柜，也是有些傻眼了，然后脸色有些烧红。

    “你，你怎么就围着毛巾啊。、”

    我都要哭出来了：“眉姐，你没给我衣服和裤子啊，幸好我机会，不然我就是裸身了。”

    眉姐用手捂着嘴巴差点就大笑起来：“’忘记了，忘记了，你看我这个气性，我给你要衣服和裤子。”

    我从衣柜出来。

    眉姐立即给我新的衣服和裤子。

    我拿着衣服裤子就要往浴室去。

    眉姐故意取笑我说；“重阳，这么害羞啊，不过你这个身材不错啊，很精壮。看样子经常去锻炼的吧，”

    我嘿嘿笑了下，露出肌肉，说：“是啊，我可是习武之人呢。”

    眉姐以为我是开玩笑的：“真的啊？不是很相信。”

    我说；“自然是真的。”

    “你是处男吗？”眉姐很认真的看着我，“这么喜欢脸红的？”

    “我，我才不是呢。”我有些结结巴巴的说道。

    “是吗？可是我看你的样子是处男的呢。”眉姐笑着说道，“不是处男的话，就站姐姐前面换衣服裤子吧。”

    “你，哼，别以为我不敢。”我故意双手就要解开毛巾。

    眉姐拭目以待，说：：“来啊，来啊。”

    “我。”我真没那个胆子。

    “眉儿，你还不下来啊，换衣服这么久啊。”眉姐妈妈敲门，要进来。

    我的手一抖，本来是提着毛巾刚才是吓唬眉姐，听到老太太的声音，这毛巾直接落地了。

    然后，眉姐就看见我的裸身了。

    眼睛对眼睛。
------------

20章 被窝里的人啊

眉姐也是没料到我这围着下面的毛巾也是落下，那一双明媚的就一直盯着我看，她的脸色也是火烧云一样，表情也是很丰富多彩，嘴微微张，瞪眼看我。

    我看着眉姐那精彩表情，血脉喷张的，然后跟着直接一柱擎天了，这羞得我要恨不得立即钻地洞了。

    眉姐看我反应那么大，尴尬至极，这个，真不是小孩子了。

    我下一秒钟一只手捂着下面，一只手捡起毛巾，简直是身子滑行到了床底下，这一次说什么我也不再衣柜里了，空间太狭小了，都要快窒息了。

    我一钻进床底，这眉姐的妈妈就走进来了：“眉儿，你还没有换好衣服啊。”

    眉姐也是机灵把我的衣服裤子都塞在床单下面了，刚才是来不及了，“妈，我马上好了，马上好了，李良应该是在来的路上了吧，你下去接待他。”

    “是啊，你爸爸给他电话，他说马上就过来，你也快点下去，别墨迹了。”眉妈妈说。

    “妈，我知道了，你先下去，我这不是要换一件漂亮的衣服吗？”眉姐说道。

    “对，对，换漂亮的，我就觉得你和李良一定是出现问题啊，等会儿我好好问他。”眉姐妈妈这才出去。

    眉姐马上关上门，捂着自己的胸口，这心都要跳到嗓子上了。

    “重阳，你先穿衣服和裤子，先留在这里。”眉姐把衣服裤子塞进来。

    我看着眉姐出去，钻出床底，快速的穿上身，我看自己反应还是那么大的，也是醉了，心里笑起来，值了，值了啊，刚才被眉姐看到自己的全身了，让她知道我可不是毛头小孩子了。

    不知道什么的，我想着她那微微张开又艳红的嘴唇，更是血液上来，有一个声音在心里说，叉叉，叉叉啊。

    我拍了下发热脑子，这个时候我听到下面传来的一个爽朗的男人笑声，那个男人一定是李良，也就是眉姐的老公了？我心里有些好奇又不爽起来。

    但随后又高兴，这眉姐一个人住这么大的房子，肯定是和李良感情不好的。我这个心啊，居然希望眉姐感情不好，哎。我来到门口，偷偷打开一条细缝，然后看下去，见到一个一米八的男子，身材魁梧，一表人才的男子正在和眉姐的爸爸有说有笑的的。眉姐的妈妈也是对李良很好，我看着心里很不是滋味，妈妈的，那可是我和眉姐一起做的饭菜，本来就是我们一起吃的，现在被你们吃了，我这火大啊。

    我只能无奈又郁闷的看着我那一桌的好菜。

    过了半个小时这样，我看见眉姐上来了，一进来就说；‘重阳，我知道你饿了，快吃吧。”

    我这心感动要扑过去抱住眉姐，我是真的饿得咕噜的叫着，没想到眉姐一直惦记这个事情，给我送菜上来。

    “姐，你真好。”

    “不好，要你藏衣柜和床底了。”眉姐说。

    我笑道：“难得做一次奸夫，应该的。”

    眉姐也是笑起来：“哎呀，你这个弟弟也取笑调戏你姐我来着，等着，我以后好好教训你。”

    我看着眉姐神台，妩媚动人之极，一颦一笑有着勾人心魄的味道，这真是一个水蜜桃一样的女人啊。

    “行 了，我先下去，你可记得把碗筷收好啊。”眉姐嘱咐我。

    “嗯。”我停顿了下，。“那个，眉姐，李良长得不错。”我这话也是挺虚伪的，吃了苍蝇一样难受。

    “知人知面不知心。”眉姐说这么一句话，就下去了。

    好像她很不喜欢李良啊。我心里居然隐隐的高兴起来，吃东西也是大口大口的。

    “女人的床就是香味十足啊。”我这会儿躺在眉姐的床上，细细的品味，幻想眉姐和 一起睡觉的样子。

    “王重阳，你想什么呢，她可是你眉姐，不能有这种想法，打住，打住。”

    也不知道过了多久，我只觉得一股睡意袭上眼睛，今天也是累坏了，先不管了，睡一觉再说。

    朦朦胧胧中，我听到眉姐叫我的声音，我迷糊张开眼睛一看，眉姐笑着道；“小家伙，累坏了啊，我上来你都不知道。”

    “几点了啊。”我感觉这一觉睡得很沉啊，这也是第一次在女人的床上睡着了。

    “九点了。”眉姐说。

    “这么快，那我得赶紧回去了。”我说。

    我正要起来，眉姐妈妈声音幽灵响起来；“眉儿，我进去了。”

    眉姐和我都吓坏了，眉姐赶紧关灯，开了小小的台灯，然后一咕噜也钻进了被子里了。我刚还是有些睡意的，听到眉姐妈妈声音都醒了，现在眉姐居然钻进去，我更加是反应得不要不要的。

    眉姐可管不了这么多，赶紧把我蒙在杯子里，严严实实的，下面可是有老爸和李良在说话，这要是被撞见，后果是无法想象的。

    我窝在杯子里，担心受怕，但又刺激之极，闻着眉姐诱人的体香，我这身子太不老实了，我只能弓着身子，双手小心又大胆的放在眉姐的大腿上，其实我真不是故意要放大腿上，我怕自己的那个东西不小心碰到了眉姐大腿，她肯定知道我又反应了，这多不好意思啊。眉姐的大腿肌肤滑嫩得我都要打激灵起来，这手感弄得我口水都差点流出来了，我这是第一次这么和女人亲密接触啊。

    眉姐妈妈摸着就走进屋来，随手把门关严实，低声说：“眉儿，你爸和李良聊着，我们也得好好聊着。”

    “妈，你坐，你坐。”眉姐双腿放在被子，上半身则是靠着床头柜，心惊胆战的说道。

    眉妈妈显然没有发觉异样，大概有心思来着，叹了口气，说：“眉儿，刚才我问李良了，你们很久没一起了，这么说来，你还没有身孕？”

    “妈，这个我也不知道，你也知道大城市生物钟很乱的，我和李良又是忙着公司的事情，很少呆在一起也是自然的。”

    “眉，这可不行，你一个女孩子就不要开什么公司了，好好当家庭主妇啊，生孩子才是你的首要任务。”眉妈妈说，“李良可以养得起你，你就不要出去抛头露面了。”

    “妈，这没什么啊，我喜欢出去闯，喜欢和各样的人打交道，做女强人没什么的。”眉姐说。

    “哎，你这丫头从小就是这个性格，固执。”眉妈妈叹息，最后轻声问：“你们一个月那个几次啊。”

    “妈，您问这个呀。我.....”

    眉妈妈说，“我们都是女人，这有什么的，你老实告诉我。”

    我立刻全新听起来，这眉姐应该和李良很久没做那个了吧。

    “妈妈，一个月啊，也就是一两次这样。”眉姐说。

    “才一两次？”眉妈妈显然是很不满意了。“这也太少了吧，实话对你说，我和你爸爸现在都是一个月一次呢。”

    我差点扑的笑起来，赶紧捂着嘴巴，这眉姐妈妈也真是够那个啥的，当然了老年人也是需要有爱的。

    “我说你们是不是有问题啊。”眉妈妈说，“两人都这么年轻，你漂亮，李良帅气，这，你们不是真的有问题吧？”

    “没有没有，都好着呢，就是太忙了，一天到晚的工作回来都累得要死要活的，谁有兴趣做做那个啥啊。”眉姐说。

    眉姐妈妈说：“这不行，太不像话了，不能为了工作，连后代都不要了，就这样，我下去和李良说，今晚上你们好好睡觉。”

    你个老太太瞎掺合什么啊，睡什么睡啊。我听到眉姐妈妈的话，恨不得立即出来，你当我不存在啊。

    “妈，你这，你这别强求我们啊。”眉姐面色一变，“这要不要孩子也没事，我们才多大啊。”

    因为是在被窝里，长时间不呼吸，还是觉得挺难受的，我想露出呼吸一下，眉姐见了，赶紧按着我的头，这下子我的脸全部贴在眉姐的大腿上了，我，我真不容易啊。
------------

21章 送我神秘礼物

借着那台灯的余光我的眼睛看见了眉姐那裙子下一道靓丽的风景。

    还真是蓝色的。

    眉姐虽然是一边和妈妈说话，但心却是砰砰砰的跳到嗓子眼上，她感到到一种很灼热的气息在大腿根部喘息着，这差点让眉姐就发出惊呼声来，耳根子也是烧红了，她是万万没想到我会在被窝里面这么调皮的。

    “好了，眉儿，我就下去和李良说说。”这老太太终于走了，眉姐看上妈妈关上门了，就一把掀开了被子，我的脸还是很贴在眉姐的大腿上，眉姐又是羞涩又是尴尬说：“重阳，重阳，你干嘛呢？”

    我好像从天堂回过神来，抬头：“走了啊。”我都沉浸在那无边的幻想之中呢。

    “得想办法出去才行啊。”眉姐见我呆呆的样子，就有些好笑起来，更加断定我是一个处男了，“重阳，你还是躲床底下吧。”

    “又床底啊。”我委屈着，我还想在床上被窝里，好好和眉姐来大腿上的亲密接触，我都回味无穷呢。

    眉姐轻轻打我的额头，嗔怒的说：“小子，别胡思乱想，我可是你姐来着。”

    “好吧，好吧，我躲床下面。”我老实的说道。

    “等下李良会走的。”眉姐自信的说。

    我点头，这就好办，我可不想这李良真的在床上和眉姐恩爱来着，那我心里多难受啊。

    我再次躲到了床底下面。

    没一会儿，李良就敲门，然后进来了，我窝在床底下，就看见李良那一双闪闪发亮的皮鞋。

    “你父母还在下面。”李良关上门后对眉姐说道，语气有些冷淡。

    “嗯，我知道，谢谢你能来。”眉姐说。

    李良说；“不用客气，毕竟以前是夫妻，虽然是离婚了，但你有事情我还是要帮忙的。”

    我在床下面想着，这李良和眉姐为什么离婚呢？看上去挺配对的一对人呢？

    眉姐的语气也是有些冷淡；“对了，等下你假装接到一个电话，说你公司有事，我爸爸妈妈一定会让你走的，你说得严重一点。”

    李良看了一眼眉姐，说；“这么久不见了，你好像越来越讨厌了我。”

    “你自己做的事情你自己心理情绪，这不是讨厌的问题。”眉姐脸色依旧是平静之极。

    “其实，这何必呢，逢场作戏在所难免，只要我回来就是了。”李良说道，上前几步，想要握着眉姐的手，眉姐退后了两步，一脸警惕的说：“李良，你不用这样的，我们都离婚了，你以前做的是我也都清楚。”

    “看样子你还是不什么肯原谅我啊。”李良耸耸肩膀一点都没自责的神色，“那算了，好聚好散，对了你有男朋友了吗？一个人孤独住在这里，晚上不寂寞和害怕吗？要是害怕的给我电话，我会过来陪你的。”

    “不用，谢谢关心。”眉姐说道。

    “刚才你爸爸和我说了，要我们年底尽量要一个孩子，给他抱抱孙子，。”李良说，。“好像你爸爸心脏病吧，受不了太过刺激的事情，你打算隐瞒到什么时候》？”

    “我会说的，但不是现在。”眉姐几分冷漠的说道。

    “何眉，你父母不就是想要一个孩子嘛，给他们就是了。”李良深深看了一眼何眉，“我们的关系也可以保持这样。”

    “呵呵。”眉姐冷笑。“那是你爽吧，搞了一炮，有了你的孩子，你还是可以在外面风流快活，多带劲啊，多潇洒啊，我佩服你，感谢你看得起我。”

    李良有些恼怒，“你看这话多刺人，随便，反正我要是忍不住我就说出来。”

    眉姐说：“等我爸爸妈妈离开后，我会对他们说的，你现在可以出去了。”

    李良笑说：“这么着急赶走我啊？我突然发现你特别的迷人了，这算是离开你之后，才有的感觉吗？”

    说着，李良上前，想要抱何眉亲热一下。

    我看的拳头都抓起来，想爬出去弄死这王八蛋的。妈蛋，离婚就离婚了，还想做日的事情，你当我眉姐是小姐啊？

    眉姐低声喝道；“李良，请你放尊重点，这是我的地方，如果你还想有一点面子的话，你就出去。”

    李良本来想动手动脚的，但也知道下面有两个老人，不什么方便，要是只有何眉一个人，早就硬上了。

    “行，我先走了。”李良笑说，“改天我会再来的。”

    李良走了出去，也不知道用什么法子走的反正何眉不关心了。

    我立即从床底下钻出来；“眉姐，那个王八蛋欺负你来着，我去找他。”；

    “不用，不用，没什么欺负。”眉姐拉着我的手，“让他走吧。”

    李良？我记住你了，我会找你算账的，你等着。

    一会儿，眉姐 妈妈再一次进来，我只能躲在衣柜里，这老太太进来一阵感叹的，总之一句话，就是年代要孙子，好好和李良过日志。终于叮嘱完毕之后，老太太就离开了。我也跟着出来，我看下时间，这很晚了，眉姐说，今天的事情，你就当做一个笑话吧，不要乱想。

    “眉姐，那我先走了，你好好休息。”我说道。

    “嗯，晚上小心。”

    “没事，很近的。”我说。

    我打开了门缝，然后眉姐先下去探路，等她在下面做安全的手势后， 我就飞快的下楼，出了眉姐的别墅后，我就回头叹息一声。

    家家有本难念经的啊。

    刚回到仓库的时候，叶清娆就进来了，见我就咿呀一声：“咦，你今天穿的可不是这一套衣服，去哪里买的？”

    “这个，是我一个朋友送的。”我眼睛都不眨一下的说道。

    “看样子这个朋友一定是女人的。”叶清娆笑着说。

    “呃？”

    “我都闻到了女人的香水味道了。”叶清娆说，“是个美女吧？”

    我没想到她鼻子这么灵敏，咳嗽说道；“是我一个姐姐。”

    叶清娆哦的一声，也没再追问了。

    “我姐姐训练的方式可能是有点毒辣，你能承受得了吗？”叶清娆问。

    “你说拿着鞭子打我啊？可以，没问题。”我说道，感觉每一次鞭打之后，身子更具有灵敏性。

    叶清娆笑着：“看不出来你还有喜欢受虐的倾向啊.......我姐姐的一件黑色内裤不见了。”

    我：“.....”

    心跳开始加速。

    手也是有点出汗。

    这，不见内裤？有我毛事啊。

    我可是拿着内裤去丢了的。

    “我姐和我说的时候，我也觉得奇怪，难道真的是出现变态的人了，然后我去小区的监控室查了一下。”叶清娆看着我。

    我差点就吐出血了，这一定是看到我丢内裤了。

    完蛋 了，我是跳进黄河洗不清了啊。

    我用纯洁无比的眼神看着叶清娆：“你相信我吗？

    要是我，我都觉得自己不相信了。

    大半夜的，见我去丢内裤，不是我偷的，是谁偷的。

    ”我相信你。”叶清娆说。

    我一下说不出话来。

    因为我是万万没没想到叶清娆会说这么一句无比坚定的话来的。

    “我相信你不是那个人。”叶清娆说。

    我怔怔的看着她。

    我从没想到从头到尾她一直都这么相信我。

    我觉得心口暖暖的。

    “好吧，我说出来，可能是不信，因为我自己都不相信，那真是很邪乎的事情。”

    我和叶清娆说了下关于那一只色猫的事情。

    叶清娆听完之后也是恍然：“原来是那一只猫，我见过，是我们小区养的一只宠物猫，看样子我果然没看错你。”

    “谢谢你。”我说道。

    “你为什么这么相信我？”我有些想不通。

    “没为什么，就相信。”叶清娆说。

    这是我听到最好的一句话。

    “嗯，时间也不早了，你早点睡觉，这个送给你。”叶清娆站起来，拿出一个塑料包，然后脸色很奇怪的样子，蝴蝶一样飞出去了。

    “这什么啊？”我打开塑料包，然后傻眼了，接着是吞唾沫。
------------

22章  我是院长

这是叶清娆身上穿的东西啊。

    我马上邪恶起来，虽然平时我这个人是正气逼人，但到底是血气方刚，这女孩子的东西还是能让我想入非非的。

    尤其是叶清娆临走的那眼神别有一番动人的滋味。人家这么好心好意的给我，我自然不会辜负她的一番好意的，收起来以后那出来用。

    第二天一早的时候，天还是蒙蒙亮，我就醒来了，主要是被难受得醒来的，我看了下内裤，全都湿了，赶紧换了一条崭新的内裤，没一会儿叶清词就来敲门叫我出去打木人桩了，我利索的洗漱后就开始打木桩，这叶清词不知道是打得过瘾呢，还是看我不爽，没事就抽上我的后背，打得 我是一点脾气都没有，我心里想着这两姐妹为什么脾气性格差异这么大呢？一个是母老虎，一个是温柔的小绵羊，还心地特善良。从叶清娆给我送那两件东西来看，这是善良得不行，是打从骨子里疼我啊，保护我啊。我真是祖坟冒青烟了啊。

    “你笑什么？”

    啪的一声，叶清词看见 嘴角的笑容，直接一个鞭子抽我的肩膀上。

    我郁闷得不行，回头说：“笑也不行，笑也犯法了。”

    “不行，练武的是就需要全心全意，你在想什么问题？”叶清词咄咄逼人的看着我，“你还敢顶嘴，找打。”

    又是一个鞭子飞过来，打我的手臂都要见血了。

    我忍，我忍，哼，你等着我会有一天叉叉你的，让跪地求饶。

    三个小时后，我还是去泡药水，然后是全身气爽的出来。

    小乔给我打电话，说先去发传单，今天是最后一天，然后去孤儿院做义工。

    我说：“行，我马山过去，你等着我。”

    我和叶清娆说了下就出去。叶清娆也没说什么就是要我不要和别人动武什么的。我说不会的，我不是那种好蛮横不讲理的人。

    我出去之后，叶清词就从楼上下来，表情有些玩味；“清娆，你会是喜欢上这小子了吧？”

    “姐，什么喜欢不喜欢的，这是报答的恩情。”叶清娆说。

    “恩情，给他住在这里就行了，你还要我教他国术，这可是很难得的，你平时都什么叫我姐，为了他，叫我姐了这不是喜欢是什么。”叶清词锐利的眼睛扫了一眼妹妹，“你真当我看不出来啊。”

    “什么啊，你不要胡说，我和重阳是朋友关系，朋友有难我肯定要的帮啊。”叶清娆说，“他是为了我才被赶出武馆的。”

    叶清词说：“是吗？这个代价很大？为了他，我们叶家的祖传的秘方都你拿出来给这小子泡药水了，估计给父亲知道了，要说你。”

    “姐，这不是有你吗？”叶清娆屁颠来到姐姐前面，说，“你得老爸前面帮我这一把，我相信重阳会成为武学高手的。”

    “为什么？”叶清词有些不屑。“就他？一个人榜最末尾的家伙出来，一只手就可以捏死他。”

    叶清娆昂着头，一脸坚定的说：“现在是可以，但以后重阳会成为最厉害的武者高手的，会站在天榜的。”

    “天榜、”叶清词摇头，说道，“那你慢慢做白日梦吧。”

    天榜是这个世界上最神秘最牛逼的一个武者榜单，据说上面最牛逼的人是探花郎，一个叫安子的男人，好像是一个海外岛屿的国王。

    对于这个叫安子的男人，叶清词还是听师父说的，当时叶清词就问为什么探花郎比榜眼龙首还要 牛逼？

    叶清词的师父笑而不语，说以后你会慢慢知道的。

    能窜上天榜前十名，绝对是世界一流的高手。

    刚才叶清娆说王重阳那个臭小子会将来会成为天榜的高手，叶清词都不知道拿什么来讥笑，王重阳武力连人榜最末尾的都打不过。

    要想爬上天榜，那就是难如登天，和白日做梦差不多。

    “我相信。”叶清娆脸色还是那么坚定，也不知道为什么会有这样奇怪的念头，突然想起了什么，“姐，我想看看你的凶。”

    叶请词：“........”

    “看看，你是不是大我很多。”

    叶请绕说着就抓凶。

    “你这个流氓。”叶请词喊起来，卸下了那种冷漠的气质，哈哈笑起来，“你这是妒忌我吧，凶比你大，屁股比你翘，腰比你细。”

    叶清娆啊啊啊的几声，杀过去。

    ......

    我和小乔发完传单之后，就来到了广场的一个凉亭坐下来，休息一下，我知道她舍不得花钱，就去买了两瓶矿泉水，给小乔拧开后，她有些不好意思看了一下，就喝下水，我问：“昨晚上睡得好吗？”小乔说：“第一次在别的房子睡，没什么睡着，我觉得还是回家去睡，我很担心妈妈和弟弟。”

    我挠了下头：“你确定要回去、”

    “嗯，妈妈身子不好，我要回去照顾。”小乔说，。“那个出租的房子先留着，这样可以吗？”

    “可以可以，我真要这么说的。”我说，这钱都交去了，也要不回来，空着就空着吧，“不过，你得答应我，要是出什么事情了就给我打电话。”

    “嗯，行的，谢谢你，重阳。”小乔深深看我一眼。

    “那我们走吧，去孤儿院做义工。”

    “好嘞，我们买点气球去，那帮小小孩子最喜欢玩气球了。”

    我和小乔去商店买了点玩具还有气球，是她出的钱。她是舍不得吃，但对孩子的这些玩具啊作业本的眼睛都不眨一下。

    来到孤儿院之后，我就和小乔先打扫卫生，这一次我来孤儿院其实也是有点目的的，。我想再一次见到那个叫安慕的女孩子，她之前那一掌给我留下太深刻的印象了。

    几个小男孩围着我叫我表演武术，耍武术玩玩，我自然答应下来。开始有模有样打起武术一些基本招数。

    此刻，某一颗参天大树上一个鼻子上被人划一个刀疤，面目异常丑陋的男人正在用老鹰玩小鸡的眼神看着我，说道：“这小子就是打了杨哥的人？这也太他妈的扯淡了吧，这小子就是会几招，太垃圾了啊。不过杨哥说是另外一个小子出手威慑他的，也不知道那白衣服小子还在吗？不管了，先把这个王重阳教训一段再说，管了不该管的闲事就要付出代价。”

    这个鼻子有刀疤的男外号屠夫，这个名字听着就是很恐怖，最骇然的事情就是经常无声息让一些人失踪在这个城市，为人阴险毒辣，加上是人榜比较靠前的高手，背后又用靠山，所以一直都是相安无事，他的通缉令悬赏超过一百万，也算属于牛叉的一个人了。很少在白天出来活动，一般都是晚上，这一次因为杨成被打的事情，所以才出现的。

    “你不知道孤儿院从不接待丑陋的人吗？吓着孩子就不应该了。”

    只听得一个清冷的声音倏然在屠夫耳边响起。

    屠夫下意识往下一看，不知道什么时候，一个美得让人惊心动魄的女孩子站在树下，用一种奇怪的眼神看着他。

    “你，你是谁？”

    屠夫震惊之极，凭着他的听力居然不知道什么时候树下有人的，还是这么轻描淡写的语气的。

    他可是人榜比较靠前的高手了，除非是人榜前五的高手才让他有些忌惮，其他的直接碾压。

    “这里的孤儿院院长。”安慕说。

    屠夫看着这个让他心神不安的女孩子，一般院长都是老头或者老女人的，还是第一次见到这么年轻又动人的女孩子？

    这不是最重要的，重要的是，这个女孩子院长，让他这个人榜高手害怕了。
------------

23章  刻薄的女人

这种害怕是从骨髓散发出来的，屠夫没想到面对这个女孩子的时候会这么害怕和恐惧的。

    屠夫也是那种典型欺善怕恶的人，这也算是人的通病，即使是一个人榜可以排进前十的家伙了，但面对更牛比的武者之后，自然要低下头颅叫大爷。

    眼前的女孩子就是屠夫无法战胜的，他其实带着枪来的，这算是防患于未然，毕竟现在是热兵器的年代了。

    可是，他想要拔枪出来的是，安慕就说道：“你最好不要拔枪，如果你想死在这里的话。”

    屠夫听到这个话就吓得一身冷汗了，当场就下了树，问：“请问姑娘贵姓？”

    “你配知道我的名字、”安慕挑眉，那眉宇间的孤傲一览无遗，是从骨子里有的那种孤傲，先天性的，而不是后天刻意做做出来的。

    屠夫也算是走南闯北过的人了，一猜就知道这女孩子绝对是大家族出来的，他不敢再有任何造次的想法和打算。

    “滚。、”安慕迸出一个字。

    屠夫是一个字也都不敢说，走了几步，实在忍不住了；“这个，你明明可以杀我，为什么不杀我？”

    屠夫相信，只要这女孩子动手的话，他绝对是被秒杀的份。

    他在这个城市也是横行霸道了几年，还真没遇到一个如此令他胆战心惊的高手，还是一个孤儿院的美女院长。

    “你是天榜的人吗？”

    屠夫：“.....”

    他只是一个人榜的人，前三都不是。

    言下之意，这个女孩子只杀天榜的人。、

    这太过吊炸天了啊。

    能跻身天榜的人都是变态的人，屠夫也想变得更加变态一点，可是他连地榜的人都不是。

    他默默低下头，仿佛一下苍老了十几岁一样，走了。

    “安姐姐，快来和我们一起放风筝.”

    “安姐姐，快来啊。”

    两个小男孩拉着安慕放风筝。

    我看着这个美女院长，以为她都是不什么会笑的，谁知道和小孩子放风筝的时候，笑得很开心。

    许久之后，安慕叫那几个玩得有些累的小孩子去喝点水，拿着风筝就站在那里，似乎沉思什么。

    我犹豫了一下，还是走到她身后，“你能不能教我国术啊？”

    叶清词教我，我觉得应该吊了。但如果这个神秘来历的安慕教我的话，我会觉得自己更加吊的。

    年少的时候谁不知道自己变得吊吊的啊，我也不例外。

    安慕刚才的笑容隐退而去，淡淡的目光扫了我一眼，随后眯着眼睛，我突然觉得她的眼神好像看透我的身子一样，就好像全身裸着，被她犀利无比的眼神看光。

    全身所有的秘密都被看穿了。

    “还真是出乎点意料。”安慕淡淡的说道，随后，“你真想学国术？”

    “想。”我认真的点点头。

    “我从不相信男人。”安慕说。

    我不知道该说什么。

    我心里想着，这难道是一个受过情伤的人？

    只有受伤了才会说着不相信男人的话。

    “但也有例外的。”安慕拿出了一颗药丸，“吃下这一颗药丸，以后你就会听命于我，我要你做什么，你就会做什么，但你得到的回报是我会教你国术，跻身成为天榜的人。”

    天榜？我立即激动起来：“我愿意。”

    我这一声所追求的不就是天榜吗？

    只要我能进入天榜的榜单，到时候我就是一代宗师，名扬整个神州。

    “好，你吃下。”安慕说。

    我接过来那一颗药丸，一点都没有犹豫，吞下去。

    “这是一颗毒药，以后你不听话的，你就会死。”安慕说。

    我点头：“我无怨无悔。”

    我知道她说都不是开玩笑的话，我吃的这一颗药真是毒药。

    “现在开始教你国术，让你知道真正的国术是什么样子的。”安慕说，“跟我来吧。”

    安慕带着我来到了孤儿院的地下室，地下室足足有一个篮球场这么大，十八般兵器都摆在那里，还有现代的一些兵器，冲锋枪，手枪，手榴弹。这看的我嘴角不停的抽搐，我在不停的猜测这个安慕到底是什么人？这些武器有些是大规模的，比如那个最显赫的火箭筒，这真的是一个孤儿院的院长？而不是一个恐怖份子？

    安慕是一个话很少的人，带我进来后，就开始给我讲解了一些国术的基本要领，随后就开始教我国术，我本来就是有根基的，加上之前泡着药水，学得倒也是挺快的，我发现这和以前学的武术比起来，国术确实是杀人的利器，一招一式都是讲究用最短最快最狠击杀对方。

    我先和安慕学了一些国术后，她又开始教我那些十八般武器，最后是枪械技术。

    我在地下室呆了三个小时这样，安慕就说，我教你这些你都不可以让别人知道。

    我点头；“是，我知道。”

    “每天你都要来，小乔已经在叫你，你出去吧。”

    我说：“那我先出去了，谢谢，师父。’

    ”不用叫我师父，以后只怕你会怨恨我来不及呢。”安慕说。

    我愣了一下。

    我感觉她教我好像是别有用心的。

    可是，这有打什么紧呢？

    我全身身无分文，能利用我什么呢？

    等我走出去之后，一个带着面具男子出现在安慕的身后：“宗主，这个王重阳天赋算一般，怎么教起他了？我们的那些人猎物都比他强多了。”

    “有人在帮后帮他洗经易髓，这样的人即使天赋一般但够勤奋和努力，那些自负的人是有天赋了，但缺少一种毅力。”安慕淡淡的说道，“这个人或许可以成为我们在这里的最好棋子之一。”

    “宗主，你真的决定要那样做吗？”面具男子叹息一声说道。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”安慕幽幽的说道，走出去。

    .......

    我和小乔离开孤儿院的时候已经是夕阳落山了，小乔说等下要去菜市买菜回家。我说那我陪你。

    我和小乔在菜市场买好了菜后，就望着她家方向走去。

    “晚上还要去当服务员、”我问。

    “嗯。”

    “那我陪你啊，我反正也没什么是，就当打工。”

    “行啊，我和老板之前打招呼了，就是钟点工。”

    “几点开始？”

    “9点到12点，。”小乔说。

    “那成，等下我回去洗澡，就去餐厅找你。”

    来到了小乔家楼下。

    “你先回去吧。”小乔对我说。

    我点头，正要回去的时候，一个肥胖的女人就从楼下下来，见我和小乔就叫起来：“站住，小兔崽子你给我站住。”

    “妈。”小乔叫了一声。

    “你还是知道叫我妈啊，昨晚为什么没回来，是不是被这个人睡了，你要不要脸啊，要不要脸啊。”这个女人用手指不停的戳着小乔的额头，我看她那指教挺长的，就叫地哦啊，“喂，够了吧，小乔是你女儿，有她自己的想法。”我一把拉着小乔到我身后，小乔额头都红了，我看得怒火上来。

    “哟，你还是挺关心小乔的嘛。”小乔妈妈掐腰，“你就是那个王重阳吧，我听我老公说过你，你是小乔的同学，告诉你，你想追我们家小乔，没门，就你这个穷屌丝的样子，你有什么资格来追我家小乔，告你马上给我滚，否则我报警抓你，说你强间小乔。”

    我冷冷看着这个说话刻薄的女人，她就是小乔那个重 男轻女的妈妈，哼，我冷笑道：“我追不追小乔那是我的事情，和你无关，你对我指手画脚。”

    小乔阻止我说下去：“重阳，不要说了，你，你先走吧，谢谢你。”

    “你这么说我还不走了。”我脾气也上来了。

    “哟，小兔崽子，你还耗上了啊，街里街坊的大家快出来看看这个强间我家小乔的混蛋东西。”小乔妈妈扯开喉咙就喊起来。
------------

24章  牛比的美女院长啊

小乔妈妈这一大声卖力的吆喝还真叫来不少街坊的，大伙儿也都知道小乔是漂亮女孩子，平时对小乔也算是挺好的，见小乔居然被人那个啥了，有些女人很彪悍的拿着一把菜刀就冲过来，要砍我的样子。神州人最喜欢就是看热闹，不嫌事多，一些大妈人物对我纷纷展开议论，说话别提有多难听了，听得我心里都发毛了，对我指指点点的，有一个大妈还拿出手机报警。

    小乔见状赶紧叫我先走，我本来想拉着小乔走的，小乔却说没事的，你快走。我深深看了她一眼，这个女孩子有些时候性格就是太过柔弱了一些，不过这也说明小乔很看重家庭亲情什么的，虽然是家里对她很不好，严重的重男轻女，也不妨碍她深爱这个家。我无奈的笑了笑，拨开人群就走，有一个大妈拉扯我的衣服不要我走，我有些火大，直接一手捏在这大妈的手腕上，大妈就哎呀的叫起来，我这一下就犯怒了，那些大妈一个个要杀人的眼神，我知道中国大妈最牛逼，实在是惹不得了，撒开脚丫就跑走了。

    “你这个臭丫头，跟我回去。”小乔妈妈捏着小乔的耳朵。邻居看了也是于心不忍，说小乔妈妈你不要打小乔啊，我想要这么一个听话学习好的闺女都不行呢，我家那个儿子一天到晚就出去混，就知道打架通宵。小乔妈妈也挺得意的，这小乔是学习好，人也漂亮，但那是另外一回事，先叫小乔上楼，然后和这些大妈们拉点家常，说一定要教育小乔，不能被那些坏男孩子给欺负了，现在的男孩子都是很坏的。

    小乔妈妈回到家后，见小乔正在手洗衣服，冷哼了一声，叫小乔过来。

    小乔拿着毛巾擦干净手，过去叫了一声妈妈。

    “跪下。”小乔妈妈喝道。

    小乔不发一言，跪了下来。

    “你这个臭丫头，你和我说实话，到底有没有被王重阳睡了。”小乔妈妈拿着鸡毛掸子在手上，大声问道。

    小乔摇头。

    “哼，是不是真的。”小乔妈妈手里的鸡毛掸子抽在小乔的肩膀上。

    小乔也没闪开，反正都习惯了。

    “妈妈，我，没有，重阳是我的朋友。”小乔说。

    “什么朋友不朋友的，告诉你，以后禁止你和他交朋友。”小乔妈妈说，“要是再让我见到你们在一起，我就报警抓人。”

    小乔低下头。

    “你在这里跪一个小时好好反省一下。”小乔妈妈说。

    “是，妈妈。”

    小乔妈妈好像想起什么：“钱呢？去打工的钱呢，拿来我去打牌。”

    小乔拿出打工赚回来的钱交给妈妈。

    “一个小时后在站起来。”小乔妈妈说，就拿着钱去下面打牌了。

    等妈妈走了之后，小乔还真的跪了一个小时，等一个小时过了，她才站起来，膝盖疼得厉害，她揉了几下，就拿出手机打电话，接通后：“重阳，刚才的事情太对不起你了，我妈妈就是那个人，虽然是嘴巴毒了一点，但她没什么恶意的。”

    “我已经忘记了，她没有体罚你吧？”我问。

    “没有，没有，就是叫我不要和你在一起了，”小乔说，“不过我知道你是一个好人。”

    我苦笑了下：“这倒是，我是一个好人。”

    “我先做家务了。”

    “好。”

    我挂了电话后，就摇头叹气，这小乔的性格啊，只怕这辈子就毁在她家人的手上了。

    我回到了别墅后，就看见叶清娆正在沙发看韩剧，我知道叶清词不会看这种电视剧的，所以肯定是叶清娆。

    “重阳，回来了啊。”叶清娆见我就笑着，“我给你煮了点绿豆粥，大热天，你多喝点清凉的东西。”

    “谢谢啊。”我充满感谢的说道。

    “不要这么客气啊，我们算起来也算是隔壁邻居呢，呵呵。”叶清娆去冰箱拿着冰的绿豆粥给我喝。

    我也没什么客气，就喝起来，这凉爽让我心情也爽起来。

    在小乔妈妈那里很郁闷，回到这里却是很开心，这也可以了。

    叶清娆双手托着那圆润好看的下巴一直看着我吃东西：“重阳，感觉好吗？我是说，在我姐鞭子抽打你？”

    “还不错了。”我笑着，“虽然是开始疼，但去泡药水就好多了，而且我感觉身子爆发力好多了，这倒是一个很刺激我的办法。”

    “我怕你承受不了。”叶清娆每一次看姐姐抽鞭子下去，这都不忍心看下去，但又没办法。

    姐姐的教人办法真是很不一样吧，可能是故意的，但谁叫有求于她呢。

    “男人这点痛还是承受得了。”我说道，“为了成为高手，上刀山下油锅我都没问题。”

    叶清娆笑着：“嗯，果然没看错你，你有毅力和勤奋，你一定会成为高手的。”

    “一起努力加油。”我说。

    “好。”

    我沉默了下，又说：“清娆，谢谢你昨晚给我东西。”

    罩罩和内裤，这弄得我不要不要的。

    叶清娆脸色红彤彤的，站起来：“我，我去看电视了。”

    叶清娆脸红的样子好好看啊，我也是有些看呆了。

    她去那边看电视，我接着吃东西，填饱肚子后，我看时间也不早了，就说去菜市场买菜吧。

    叶清词说好啊。

    我们一起结伴去菜市场买菜，买菜回来后，我们就一起在厨房里忙着，我是忙得很开心，身边这么一个漂亮的妹子陪着我一起做菜，要是永远这样多好啊，没有叶清词在家的时候，家里还是挺多欢笑声，要是叶清词回来了，摆着那一张臭脸，我哪会有兴趣开玩笑啊。

    吃饭的时候，叶清词打电话回来说要去京城一趟，后天才回来。我听到清娆说这个消息的时候高兴得不行，当然表情还是很安静的，一点都没激动的样子。叶清娆说：“我姐 不在两天，要不，你搬来楼上，楼上还是有很多房间的。”我说；“不了，不了，我还是在仓库里。”

    叶清娆说；“那也行。”

    晚上八点钟的时候，我就接到了小乔的电话，而叶清娆也出去和朋友玩去了。我来到了一个高档餐厅后，就见到小乔站那里等我，我走过去。小乔说；“走吧，我已经和老板说了，你过去见见。”

    我点头，小乔领着我就来到了老板的办公室。老板见我一眼，对我还是比较满意的，就是提三点要求，因为这个餐厅面对的人是高档白领公司老总什么的，一定要特别的小心。一定要特别的有礼貌，你先下去培训一个小时看看。

    然后小乔就带着我来到了一个男子的前面，这人是专门培训像我这样的服务生的，一个小时之后，我正式上岗了，主要是端盘子。小乔则是服务员，只要一有客人进来就拿着菜单去问吃什么。餐厅的人还是挺多，大多都是公司的白领，一个个很小资的样子，当然也有很多的情侣。

    刚开始的时候挺新鲜的，但慢慢的就觉得很枯燥了，都是重复一套动作问候语什么的，不过这也是没办法，做服务员就要这样子，这就是生活啊。我心里大发感叹着。又是有一桌客人点菜，我拿着菜过去的时候，脸色变了下，这个男人我认识，他就是李良，眉姐的以前老公，对面的是找一个美女，不过妆有些浓，而且压根就比不上眉姐的气质。这就是李良的新欢吗？我心里冷笑一声，就是一个骚货，正好和李良凑一对了。这样也好，眉姐以后就不会和他有什么纠结了。

    “李良，你说何眉会借钱给你吗，你们现在可是离婚了啊。”女人笑着说道，“看你这么自信满满的。”

    “她爸爸妈妈来这里了，昨晚还叫我回去吃饭呢，”李良说，“两个老人家现在都不知道我们离婚了，他爸爸有心脏病呢，要是不借钱给我，我就告诉他我们离婚了。”

    “你这个坏人啊。”女人笑着。

    “男人不坏，女人不爱，你不就是喜欢我这样，作为闺蜜，你不也是坏人。”李良笑。我一愣，这个女人是眉姐闺蜜？

    我草，这是防火防盗最后防不住闺蜜对老公下手啊。

    “喂，小子，你一直在这里听什么。”李良见我一直有些奇怪，马上就喝道。

    我双眼死死的盯着李良，麻痹的，这个人居然还要来骗眉姐的钱。他不是公司老总吗？公司要倒闭了？

    “没什么。”我冷淡的说，差点就说滚你大爷的。

    李良越是觉得可疑看着我，马上叫来了这里的经理。

    “李总，李总，你别生气，这些小子是新来的服务生，。”经理马上赔笑着，“不懂事，不懂事，你多海涵。”

    “还不给我道歉，想不想要这一份工作了。”经理回头对我喝道。

    我想直接拿着盘子扣在这个经理的脸上，但想起来，小乔还是在这里工作呢，我要是这么做了，我可以走人，但小乔肯定也会受到牵连的。

    “你知不知道，李总可是万科公司的总经理，是我们这里的贵客。”经理说。

    我忍着怒气，低下头：“对不起，李总，我是刚毕业出来，什么都不懂，请你原谅。”

    “说大声点。”李良说。

    “对不起。”我说

    李良说；‘小子，以后机灵点，今天就放过你，滚吧。“

    “还你滚回去。”经理骂。

    我把踩放下，转身离开。

    经理在背后说我不懂话什么的，给李良赔罪。

    我和小乔做到了12点钟，经理把钱结算给我，叫我明天不用来，差点坏李总的雅兴。小乔帮我说好话，一直央求经理，最后经理才同意在我试一下，再有下一次就叫我滚蛋。

    出了餐厅后，小乔对我说重阳，你别放心上，做服务员都这样了，顺便可以锻炼忍耐力。

    我笑了笑，这算锻炼啊？我想了下，说，那好吧，我们还是一起接着做这个钟点工。

    这一次我把小乔送到了小区，小乔没让我进去，我知道她的意思，也没说什么就让她回去早点睡觉。

    我回到家之后也是快一点钟了，洗了一个澡，就给叶清娆打电话，叶清娆说你先睡，我还要和朋友玩一下。

    第二天早上我还是起得很早，虽然叶清词没在，但我依旧坚持练习木人桩，我突然感觉没人鞭打我，好像有些奇怪啊，就叫叶清娆对我下手，叶清娆说我真是欠抽啊。我笑说习惯了习惯了。

    然后叶清娆就开始拿着鞭子抽打我，不过力量太轻了，我就说有多大力量就打下来。叶清娆没办法，打下来的时候就半张开眼睛，很不忍心的样子。

    打了三个小时之后，我又去泡药水，然后出来，全身舒服之极，好像换了一个人似的。

    下楼的时候，孤儿院安慕就给我电话，叫我去万科公司大门口等他。

    万科公司？这不是李良所在的公司吗？

    我百思不解，但还是说马上就去。我和叶清娆说了下，就坐出租车的来到了万科公司大门。

    一辆悬挂4个1的车牌奔驰车见到我后就打开车门，我一看，里面坐的赫然是安慕，“上来。”

    我立即进去，车里散发一种幽香，这是从安慕身上散发出来的。

    “带你见见万科高层。以后有可能你会接管这里。”安慕很简短的说。

    带我见万科高层？有可能我接管这个公司？我震惊无比，难道这安慕是万科的大老板？我草，我就说嘛，不然的话哪里来的钱弄这么多孤儿院的。果然是牛比人啊。

    万科公司可是这里最大的地产公司，李良是总经理，这么说来，他要是见到了安慕，也得低下头，我以后可能接管这里，他见我不是叫我老板了？我草，这乐得口水都要流出来了，李良，你也有今天。
------------

25章  公主

万科大楼一楼大门前面，已经是张灯结彩的，挂着巨大的横幅，李良带着一大帮万科的员工一个个精神抖擞的站在大门口等着董事长的到来。万科在全国可是很有名的地产公司，也设计一些电商，物流等领域，但重点是在房地产上面。李良虽然是作为这个分公司的老总，但基本没什么和安慕董事长打交道，主要是他的辈分太低了，而且在所有分公司里面，江吴万科分公司属于比较垫底的那种，这一次董事长下来是不是因为得到了风声呢？还是单纯的下来视察公司情况的？

    李良看见那一辆奔驰车子进来之后，就带头鼓掌起来，接着，万科的员工也是热情鼓掌起来，气氛很是热烈。

    李良知道安慕是一个美女董事长，要是能得到美女董事长的青睐，以后肯定会发达的，搞不好很有可能接管整个万科呢。这虽然是梦醒，但他信奉马云一句话，人不怕有梦想万一梦想实现呢？

    李良是一个很帅气英俊的男人，在公司也是和几个女下属有过关系，当然了，这都是很隐秘的事情，他做人很小心，还真没什么人知道。

    李良等车子停下来之后，就马上小跑过去，亲自给董事长开门，然后无比热情说道：“欢迎董事长光临。”

    安慕从车子出来，表情没什么太过喜悦，还是颇为冷淡的样子，点点头。

    那些万科的员工可是没见过董事长真面目的，见到一见到安慕，尤其是那些男同胞一个惊为天人。

    这董事长太过年轻了啊，而且，一看过去就是那种傲冷的气质。

    “不用这么客气的。”我跟着从车里钻出来，微笑的对着李良说道。

    李良见到我的那一张脸的时候，整个人都呆滞了，嘴巴不停的抽搐着，无法置信的看着我。

    他心里震惊无比想着：“这，这个小子不是昨晚上在餐厅吃饭时候那个傻比服务员吗？他怎么坐在董事长的车里的？这不可能的，不可能的，我一定是认错人了，不可能是那个服务员的。”

    李良差点后退了几步惊呼出来，最后勉强的露出一个微笑。

    安慕也没在这里介绍我的身份，然后叫李良带路。

    李良一直处于那种脑子要进水的感觉，领着安慕和我走进了万科大楼，随后很快来到了一个巨大的办公室，接着，一些公司的高层也都坐好了，李良先是到上面说了一些马屁的话，然后鼓掌让安慕上前说话。我则是坐在下面看着，李良演讲完毕之后，也坐在我的身后，看了我一眼，两眼，三眼，最后忍不住了；‘这个，我们是不是在哪里见过？”

    “你说呢？”我露出一个很灿烂的笑容。

    李良要昏过去了，这一定是见过了，真的是那个服务员啊？难道总部知道自己挪用公司的钱，派人下来查了？

    李良都要尿裤子了，不会，不会的，这个事情只有他和秘书知道，秘书不可能泄露出去的。

    安慕只是在上面简单的说了一些话，之后也让我上去说几句话，我不知道安慕到底搞什么名堂，说实话的，我就是一个高中生，懂什么商业道理啊，但我想了下，我可以吹牛逼啊，吹牛逼是不用上税的，于是咳嗽了一下，上去，说一下忽悠人的话，我以前也是看一些经济新闻的，吹牛不打草稿，下面也是很热情的鼓掌。

    之后李良就领着我和安慕去食堂吃饭，李良陪同，介绍了下万科今年来的一些计划和步骤，安慕点点头，然后又问我有什么想说的？

    我当然说好了，我又不懂。

    李良在心里一直猜测我到底是什么身份？难道是董事长安慕的男朋友？

    可要是男朋友话，为什么要当服务员呢？这不是扯淡的吗？这是去体验生活？去你麻痹的。

    在万科考察了一个多小时这样，安慕就和我离开了，在离开的时候，李良是小声问我要电话号码，说以后好好出来喝茶。我就瞥了他一眼说不好意思我没电话。李良好像吃了苍蝇一样难受的表情。看着我和安慕离开。

    在车里。

    安慕问：“你好像知道这个李良？”

    我点头；“嗯，是的，见过一次，不过他不知道我。”

    安慕问：“你觉得他这个总经理如何？”

    我沉思了一下，安慕问这个话是什么意思？是要拿下李良吗？然后扶植我上位？

    可是，这也过于天方夜谭了吗？

    这万科可是正规大公司，不可能一下就让我去弄一个分公司，这个分公司可是有上千人的员工的。

    我说：“李良我没什么接触，不过感觉此人颇有心计。“

    安慕盯着我看了我一眼，说道；“交给你一个任务，查一下李良，如果你表现好的话，你会有机会的，这是你通上上流社会的一个方向和一条路。”

    查李良？我立即来了兴趣了，之前在餐厅里，我可是听到他说要和眉姐借钱来着？

    他一个公司老总年薪百万级别的，居然借钱了，这其中肯定有原因的？

    “我会好好查的。”我说。

    “如果你这一次表现不好的话。”安慕停顿了一下，“就不要跟在我身后了，我不希望要一个不懂的办事的人。”

    我说；“我不会让你失望的。”

    “下车吧。”

    我愣了一下。

    车子停下。

    我下车。

    看着车子离开，我叹息一声：“这个院长真是很奇怪的人，好像很复杂，好像很冷漠啊。”

    李良？好，我就来调查调查你，要是我能当上公司的老总的话？我这不是走上人生巅峰吗？

    ......

    欧洲，一个很古老的城堡。

    咚咚的敲门声。

    “进来。”

    敲门的是一个男子，一头绑着的黑发，扎马尾的那种，穿着西装，西裤，发亮的皮鞋，戴着一个墨镜。

    等里面的人说话后，这男子就走进去。

    “公主。”

    被叫做公主的赫然是一个年龄十五岁这样的女孩子，长得精致面容，一双秋水的眸子，气质典雅。

    “嗯。”叫公主的女子抬头，手里拿着一本资本论，书房里有很多书。

    “王重阳和安慕接触上了。”这个墨镜男子拿出一份资料递过去，“哎，这小子也不知道是倒霉还是幸运，居然撞上了安慕。”

    “安慕啊。”公主的女子也是有些皱眉似乎这个安慕很是有来历，“重阳居然和她接触上了，确实不是什么好兆头。”

    “是啊，不过我们也无法阻止了，王重阳现在已经成为她的人了。”墨镜男子说道，“公主，这样下去的话，只怕有些麻烦。”

    “他怎么和安慕接触上的？”

    墨镜男子说了下。

    公主说道：“看样子不是什么好事，这样吧，你给我订下飞机票，我们要去神州一趟。”

    “公主，去神州啊？那边很危险的，要是知道你去的话？”

    公主淡漠笑了笑：“能杀我的人，能有几个？’

    墨镜男子咂摸下巴：“好吧，我马上去安排。”

    等墨镜男子走了之后。

    公主从一本很泛着年代的书籍拿下书架。

    然后打开，接着，她就看到了一张相片。

    相片里是一个男孩子，大约五岁这样子，眼睛很黑，抿着嘴巴，一副很坚强的表情，透着决然的眼神。

    “重阳哥，这么多年不见了，该死见面了啊。”

    公主拿着这一张相片在嘴唇，然后轻轻的亲了一下，眉宇间有着那种开心的神色。

    安慕啊？

    公主低声念了这个名字，似乎带着某种魔力一样。
------------

26章 躲桌子下面

”屠夫，你说那个孤儿院的院长是一个高手，还是一个美女高手？“杨成坐在一张柔软的沙发上，两个浓妆大美女正在左右两边伺候着，一个给杨成剥葡萄，一个给负责帮双手接着葡萄籽。

    ”是的，杨哥。“屠夫说道，这虽然是吓尿裤子的事情，但他还是有勇气说了出来，主要是这也没什么不好意思的。

    “孤儿院的院长、”杨成露出一个冷笑，“这倒是奇怪了，看样子这个城市突然冒出了很多高手了，我等下亲自给教育局那边的人打电话，调查一下那个女孩子。”

    “杨哥，我就先走了，这个王重阳的事情恕我无能为力。”屠夫耸耸肩膀，离开了办公室。

    等屠夫走了之后，杨成呸的一声，一脸厌恶和不屑神色：“什么人榜高手，全都是废物，还说出手就可以解决。”

    杨成闭上眼睛沉思了几分钟，拿出手机给乔巩打电话：“乔巩啊，你过这里来一趟。”

    二十分钟后，乔巩一脸讨好的笑容来到了杨成的办公室：“杨哥，你叫我。”

    “对，叫你有点事情，坐吧。”杨成指着对面一个沙发。

    乔巩坐下来，有些拘谨，还没坐过意大利的真皮沙发呢。

    “杨哥，你叫我来为了小乔的事情？”乔巩问，他其实也很有郁闷，这杨哥不是睡了自己的闺女吗？为什么现在都不给钱啊？

    杨成是一个很要面子的人，当然不会对乔巩说在睡他闺女的时候被某个少年给狠狠揍了一顿，之后又被一个家伙冒出来，吓尿裤子了，这种被人侮辱事情要是对外人说，那肯定是没法子混江湖了。

    “对，是为了小乔的事情。”杨成翘着二郎腿，虽然那个白衣年轻人说不能找小乔和王重阳的麻烦，但杨成是什么人？要面子的人，一定要找会面子，那个年轻人动不了，动王重阳就可以了。

    “杨哥，你说。”乔巩有些高兴笑容，以为等下杨哥递给他几十万的支票呢，然后就可以接管杨哥的一个地下赌场了。

    “小乔是不是有一个叫王重阳的朋友？”杨成阴森的问道。

    乔巩惊讶的表情，她心里想着这杨哥怎么知道王重阳那个臭小子的？

    “是的，杨哥，小乔是有这么一个朋友。”乔巩诋毁和不屑：“就那个小兔崽子，穷屌丝一个，和小乔一起发的传单。”

    “那还真是穷屌丝一个。”杨成说，“这小子得罪我了，你负责搞定他，断一只手就行了，这也是看你的办事能力，我的赌场需要的人才，我希望你是这个人才。”

    乔巩立即站起来：“是，杨哥，我一定给你剁了这小子手。”

    乔巩其实很好奇这王重阳到底什么得罪杨哥了？

    但他知道该问的就不要问，不该问的就不能问。

    只要去办事就行了。

    “哈哈哈，乔巩，很好。”杨哥说，“办成这个事了，赌场就是你来管事了。”

    “是，是。”乔巩满脸笑容，“那我先出去做事了。”

    “走吧，走吧。”

    乔巩走了。

    很快 ，杨成一个心腹走进来：“杨哥，外面有几个电视台的记者说要采访你。”

    “采访我做什么？”杨成立即问道。

    心腹说；“说关于你开宝马撞死人的问题。”

    “他们傻比啊，敢来采访我，不知道我是有短暂精神病吗？”杨成说道，“等下你去给医院和法官给我开证明，说我有精神病。”

    “杨哥这一招高啊。”心腹竖起大拇指，“只要开了这个证明，杀人都是不犯法的。”

    杨成哈哈大笑；“这是权贵病，只有像我这样的有钱人才能得这种病，一般的屁民都不敢得这种病的。”

    “杨哥威武。”

    “杨哥很吊。”

    杨哥说：“对了，你跟进一下这个乔巩的事情。”

    “杨哥，这乔巩就是个废物，为什么要交给他来这个事情呢。”

    杨成说：“这你就不懂了，废物总是有点利用的，他的闺女你没见过，长得可水灵了，我跟他说了，睡了他闺女，就给他十几万块钱，呵呵，这家伙想钱想疯了，我杨成的钱是这么好难的？只要他砍了王重阳的手，你就马上报警，这乔巩就会 被刑拘了以后得在牢房度日子了，这样我不仅是睡了他闺女，连钱都不用给了，搞不好我以后我去牢房看他的时候，他还感恩呢。”

    “杨哥，这一招太高了，太高了，真不愧是老大啊。”

    “所以要学着点，要用脑子。”杨哥指着脑子、。

    “好的，杨哥，我出去跟进这个乔巩。”

    又可以睡小乔，又可以不花钱，简直是两全其美的事情啊！

    ........

    “重阳，你干嘛呢？”

    眉姐给我打电话。

    我说：“姐，我正在逛街呢？”

    “和女朋友？”眉姐在那边调侃。

    “没有女朋友啊，就我一个。”我说道，从安慕的车里下来后，我在路上逛起来，一心想着要用什么法子来调查这个李良？

    我想了下应该可以从那个女人着手，就是眉姐的闺蜜，这女人也不是什么好人，居然背着眉姐勾引李良。

    “要不要给你介绍一个啊。”眉姐笑着说，“我舞蹈班这里可是有很多花季少女的。”

    我说：“眉姐，你就别和我开玩笑了，你找我肯定有事情的吧？”

    “也没什么事情啊，我现在在舞蹈班呢，你要不要过来？”

    我马上眼睛亮起来，眉姐的身材可是黄金比例，穿上那紧身的舞蹈衣服的话，我嘿嘿的笑了下：“行，我现在过去。”

    眉姐说了地址。

    我顺手拦了一个出租车，说了地址，一会儿就来到眉姐的舞蹈室，接待我的是一个前台的美女，上来微笑问我有什么事情需要帮忙的？我说是来眉姐，是她叫我来的。那美女前台立即领着我去舞蹈室。

    “眉姐正在叫人舞蹈，你在这里等下。”这个美女给我倒一杯茶水。

    我说了谢谢，就让她先去忙，喝了半杯茶水后，我的手机就响起，是眉姐打来的，问我到了没有。我说我已经到了啊，在外面休息室呢。

    眉姐挂了电话，几秒钟后，眉姐就过来，穿着一件近乎透明的白色舞蹈衣服，里面的罩罩是粉红，两条修长洁白的双腿似象牙玉一样。令人看了就想上去摸一把。我吞了下唾沫，目不转睛的看着眉姐走过来摇曳的身姿，眉姐摇手在我 前面说；“傻小子，看什么呢？”

    “看你的凶。”我下意识的说道。“什么？”眉姐立即瞪眼。

    “哦，没什么，没什么。”我这嘴巴太过着急说出来了吧。“眉姐，你找我肯定是有事情的吧？”

    眉姐说：“自然是有的，你和我进来。”

    眉姐在前面走着，。

    我在后面跟着。

    从我这个角度看过去，眉姐的臀部好翘，好有弹性啊。

    很想从后面那个啥的。

    我这心啊，开始不安定起来了。

    小腹好像有邪火上来的。

    来到了眉姐的办公室。

    眉姐叫我坐沙发，她则是坐在办公椅。

    “重阳，姐想求你一件事情。”眉姐说。

    我感觉眉姐说很严肃和认真，立即站起来：“坚决完成任务，眉姐，你说什么，我都答应你。”

    “哈哈，你先不要这么答应快，坐下坐下，。”眉姐对我还是很满意的。

    我坐下来。

    “你也知道我父母来了吧。”

    “对啊，叔叔阿姨我也见过了，不是一般人。”我话里有话的说道。

    “上次让你受委屈了啊。”眉姐说，说了下找我的主要问题，。“我爸爸妈妈打算在这里住一点时间，他们这么住下去迟早会发现我已经和李良离婚的，我昨晚上想了一个晚上，这么隐瞒下去不是好办法，所以为今之计，我只有坦白从宽。”

    我说：“这是好事啊。”

    眉姐说：“但我需要一个人来冒充我的男朋友，只有这样爸爸妈妈才安心回老姐，你愿意当姐这个男朋友吗？”

    我说：“眉姐，我很愿意啊，不过，我的年龄？”

    眉姐说：’没事，年龄不是问题，主要是让两老相信我们是有爱情的就可以了。”

    “眉姐，这个问题我一定给你办好了。”我郑重说道，原来是为了这个事情，我一万个都答应。

    不过我要是冒充眉姐的男朋友，势必要和李良见面的。

    呵呵，那真是一个很有趣的画面啊。

    眉姐说：“你一定要坚定，很坚定说喜欢我，要和我过一辈子。”

    “行。”我说，“就算是叔叔拿着刀子架在我脖子上，我也不会放弃的。”

    眉姐笑说：“没那么严重，我爸爸就是脾气火爆了一点，倒也是讲道理的。”

    我说；“那阿姨那边是重头戏是吧？”

    “嗯，我妈妈很喜欢李良的。”眉姐说，“我来负责我妈的工作，你来负责我爸爸的工作。”

    “没问题。”

    我停顿了下：“那李良的事情呢、”

    眉姐叹息一声，正要说话，一个人进来；“眉姐，李良有事情要见你。”

    “叫他进来。”眉姐说。

    李良来找眉姐肯定是借钱的事情。

    我现在还是不方便和李良见面的。

    “眉姐，现在我要躲起来。

    “为什么？我正要给你们介绍一下呢？”眉姐说，“要不然，我妈妈也李良来的。”

    我一时间说出我的原因，就说：“眉姐，相信我，我有点不方便见李良，今天李良是来和跟你要钱，你帮我问他为什么要借钱？”

    “你怎么知道的？”

    “等下我再告诉你。”我说，“我躲哪里啊？”

    这办公室只有一个窗帘，我可以躲在窗帘后面。

    “桌子下面。”眉姐指着办公桌。

    我愣了下，立即跑过去，弯腰，钻到了桌子里面。

    幸好空间还是有的。

    刚好够一个人。

    桌子也刚好前面挡着的所以李良不会看见。

    除非李良走到前面来。

    但，眉姐就坐在办公室椅子上，她双腿翘着，我看着她一双白乎乎的大腿，整个人都不淡定起来。

    上一次家里是衣柜，床上，这一次则是桌子下面。

    我和眉姐难道很适合这种近乎偷情的游戏吗？

    李良敲门，接着走了进来。

    “什么事情来找我、”

    眉姐见他进来后，就语气很冷淡的问道。

    我看着眉姐那白白的腿，实在是有些忍不住了，用手指轻轻摸了一下，眉姐差点就惊叫出来，但不敢被李良发现我在这里，用脚趾捅了一下我，示意不要乱来。

    “嗯，是有点事情。”李良还是保持那种很风度男人的气质，“我可以坐下吗？、’

    ”请坐。“
------------

27章  我就是看不起你

李良坐在沙发上，翘着二郎腿，也没什么当外人看，他知道何眉还是一个很重情的人。

    要是那种绝情的女人，早就甩几巴掌过来了。

    李良也知道现在何眉心里还是有些不痛快的，就长话短说：“我今天来主要是为了借钱的，我最近手头紧，资金周转不过来，希望你可以借点。”

    我在桌子下面用手指抚摸了下眉姐的小腿，示意眉姐问问。

    眉姐也是很奇怪，心里想着我是如何得知这李良是真来借钱的？

    “李良，你不是在开玩笑的吧。”眉姐笑着说道，“你可是万科的总经理，年薪百万以上，资金周转不灵？你拿去做什么了？”

    李良说：“和朋友投资了一个生意，亏了，那家伙卷着我的钱跑路了，我都报警了，但能不能抓回来是另外一回事。”

    “你要多少？”眉姐问道。

    李良说：“不多，也就是三百万。”

    我在心里骂道，去你妈的，三百万还不叫多啊？你们这些有钱人真把钱一个数字游戏而已？

    眉姐说：“三百万，我一下也没拿得出手。”

    李良说：“何眉，这一次要不是走投无路我也不会来你这里的，看在我们以前是夫妻的面子上，虽然我是背叛了你，但我们在以前的时候也有过快乐的时光，不是吗、”

    眉姐脸上有些回忆神色，是啊，在刚结婚的那个时候和李良还是相处很和谐快乐的，只是几个月之后，李良就勾搭上她最最好的闺蜜，呵呵，真是可笑之极，和那些电视剧演的一样，她知道李良生日，然后偷偷回到家，打开门，见到那一对狗男女正在她的床上呢。

    当时眉姐也没做出事情，一般女人遇到这个问题要么是尖叫，要么去厨房拿菜刀。

    眉姐就说了一句话，你们是一起出去，还是让我报警？

    然后那一对狗男女就走人了。

    之后，就是走离婚的流程游戏，一点余地都没有。

    加上李良为人也是高傲，不就是玩玩，这有什么，索性就签了离婚。

    “我一下子没能拿出这么多钱。”眉姐说。

    李良说：“这个舞蹈班就值得三百万，这里的地皮很贵，你借给我钱，我以后还是要还给你。”

    眉姐说：“我回去好好一下。”

    “那好，我就不打扰你了。”李良站起来，他也不是那种死缠烂打的人，毕竟他也是有身份和面子的人。

    而且，何眉看上去还是很合作态度的，他也没有撕破脸皮去找何眉的父母。

    等李良走了后，眉姐就踢了我一脚，说：“人都走了，在里面呆着做什么啊。”

    我嘿嘿笑了下，其实我是想在里面接着呆的，钻出来，说：“眉姐，你真打算借钱给这混蛋啊？”

    眉姐说：“从关系上说我是想借钱的，其实这个舞蹈班也有他一半的功劳在里面，当初没结婚的生活，我们一起为了这个舞蹈班努力很久，最后才盘下这一块地皮，我和他离婚的时候，他是净身出户的。”

    我诋毁的说：“那是因为他愧疚，是他上了你闺蜜，才净身出户的。”

    眉姐奇怪看我：“我都没和你说过这个事情，你怎么知道的？”

    我愣了下，马上就把在餐厅当服务员的事情告诉给了眉姐。

    我以为眉姐是有些生气，但她很风轻云淡的说道；“我那个闺蜜是和李良好上的，但又一次的时候，那个闺蜜和一个老总在一起，李良被戴帽子都不知道呢。”

    我说：“贵圈真乱啊。不过我估计这个李良在公司肯定也有不少女下属搞关系来着。”

    “你又懂？”眉姐笑。

    “我看的出来啊。”我正气的说道，“他走路虚浮，房事过度，加上年少多金，开名车，年薪百万，不搞多一点女人，彰显不出他牛逼的身份。”

    眉姐认真说：“听你这么一个分析，似乎也是很有道理的。”

    我说：“这是肯定，我是男人，男人最了解男人的。”

    眉姐说：“那你也是这样的人了？”

    我立即冤枉：“眉姐，我连女朋友都没有，你可不要冤枉我。”

    “和你开玩笑，瞧你吓成那样的。”眉姐笑说，“你要是那样的人，我就不认你这个弟弟了，我喝醉了，你背着我回来，之后很是君子啊。”

    我有些不好意思：“眉姐，其实我当时也是有点想法的，但理智战胜了邪念啊。”

    “你倒是很实诚啊。”眉姐似乎更加开心了，“你要是没一点想法，我还真怀疑自己没魅力了，要么就是你不举。”

    我无奈的表示；“眉姐，我举不举，你不是见了吗？那可是真正的一柱擎天来着的。”

    眉姐就想到我不小心裸着身子时候样子，脸色有些烧红：“小子，你敢调戏你姐了啊？”

    我嘿嘿笑起来。

    “好了，关于李良的事情，我回去之后我还是要郑重考虑的。”眉姐说。

    “嗯，我还是希望眉姐你不要借钱给那个人。”我说，一方面是心里不舒服，一方面我正在调查这个李良，我才不相信他的钱被朋友给卷跑了呢。

    “我会认真考虑你的意见的。”眉姐说。

    我的手机响起。

    是小乔给我打电话的，挂了电话后，我说：“眉姐，我有事情先去处理一下，那个冒充男朋友的事情，是晚上吗？”

    “对，是晚上。”眉姐说。

    “那好，晚上你给我听话，我也好准备一下。”我说，“我一定会装得西装笔挺的去见未来的岳父岳母的。”

    “找打小子。”眉姐笑着，走过来敲我的额头。

    我笑着，我也想举手去打一下眉姐的凶。

    我出了眉姐的舞蹈班后，就打的来到了小乔家。

    在楼下时候，小乔见了我，就招手：“重阳，我爸爸要见你。”

    “见我？”我狐疑想着，这老混蛋见我做什么？难道是对我不利来着？或许是杨成那畜生打算搞埋伏？

    “家里有什么人？”我警惕问。

    “就我爸一个人。”小乔说。

    我看了下四周，最后不死心，又围着附近转一下，发现没什么混混后，就想：“奇怪了，为什么找我呢？这里面一定是有猫腻来着的？”

    我想来想去，还是找不到理由，最后说：“那行，我们上去吧。”

    小乔领着我上楼。

    开门之后，乔巩就笑着招呼我；“重阳，来了啊请坐，请坐。”

    我看见桌子上有点小菜什么的。

    “叔叔，太客气了。”我笑着。

    “坐，坐，没吃过东西吧。”乔巩说。

    “没吃。”

    “你先吃点东西，等下带着你吃大餐。”乔巩神秘的说。

    我更是百思不解，

    小乔也是奇怪之极，今天回家后，爸爸就要她给我打电话，说邀请来家里吃点小菜。

    我坐下后，乔巩就说；“小乔，你进房间去，我们男人说点男人的话题。”

    小乔哦的一声，很顺从的走了进去。

    “叔叔，有什么话你直说。”我说。

    “你有钱吗？或许我这样我问，你爸爸妈妈有钱吗？”乔巩问道。

    我摇头。

    乔巩笑了笑，带着不屑的笑容：“这就对了，你没有钱，为什么要和小乔来往呢？听我家女人说昨天你们一起回来了，这就是你的不对了。你明知道你没什么钱，还是来缠小乔，这算什么？这是耍流氓的行为，你没钱就不能和小乔在一起，如果你有钱，我欢迎你们在一起，你懂我这个意思了吧。”

    我沉默了下，说：“我以后会是有钱人的。”

    “我说我以后是皇帝，你信吗？”乔巩满脸的冷笑，“做人还是要现实一点，小乔不是你可以喜欢的女孩子，她以后要过上富有的生活的，什么大学不大学，只要有一个好的男人，我就让小乔嫁过去。你不要说我看不起你，我还真看不起你。”

    要不是顾忌这个小乔在这里，我直接拿着盘子扣在他脸上。

    “等下呢，我带你去参加一个婚宴，是我大哥的儿子结婚，你能有我大哥儿子一半，我或许可以考了一下。”乔巩说。

    杨大哥要乔巩拿下我的一条胳膊，但乔巩觉得要我知难而退更加好，毕竟伤人见血的事情还是很可怕的。乔巩也不是那种凶狠的人，说砍人胳膊就砍人胳膊。他觉得要以和为贵，能不动手伤人就不伤人。
------------

28章 那个谁，你叫什么名字了

我看了乔巩一眼，真是什么话都能说出口啊，我心头是有些怒火，但我想到他的话也是实话实说我现在真的是穷屌丝一个， 我爸不是李刚，我现在是没有和小乔发展男女朋友关系的那种。

    可是我很不爽乔巩这么看低我，我第一次觉得有一种很强烈的渴望，我要出人头地，我要出人头地，让所有的人都看得起我。

    “王重阳，这个社会就是如此的现实，你有钱就可以是大爷，没钱就是孙子，别说我看低你。”乔巩说，“好了，现在我就带你去参加婚礼。”

    “带我去看有钱人的婚礼吗？”我笑了笑，有些苦涩。

    “对，不然你对小乔总抱着幻想，我这是在帮你。”乔巩说，“回到你穷人的日子，不要妄图来追求我家闺女。”

    “是吗？”我有些冷笑，“那好，我就要看看到底你大哥的儿子是什么有牛逼的？”

    乔巩走进小乔的房间，几分钟后出来。

    “走吧。”乔巩对我说。

    我和乔巩出奇。

    我们打了一辆车来到了一个五星级的大酒店，下车的时候，我以为乔巩给钱的，谁知道这老家伙直接开门就出去了，我掏出钱包，给司机钱，也跟着下车。

    我快步的跟上乔巩。

    酒店大门口，乔巩对我说：“看见那些婚礼车子了吗？”

    我看了一下，清一色的宝马车。

    乔巩说：“我大哥儿子是公司高层，他的媳妇则是本地一个超市老板的闺女，也算是有钱人，这才是天作之合，门当户对。”

    “对，门当户对。”我说，三十辆清一色的宝马车停在那里，确实很养眼，很霸道，很装比。

    乔巩领着我来到了门口，新郎新娘正在门口欢迎贵宾。乔巩拿出一个红包递给侄子和媳妇，说了点什么早生贵子好话。然后低声对新郎不知道说什么话，很快的，新郎看我一眼，眼神好像看见地上一只蚂蚁似的。

    新郎叫我到一边，拿出一根烟，我以为他会很有礼貌问我抽烟不抽烟的，谁知道这家伙直接放到嘴里，点燃，对我说：“听说你正在追小乔，小子，我们乔家虽然不是什么大户人家，但也是要门当户对的。乔叔叔其实以前挺有钱的，就是后来出了点问题才变这样，但我相信他会东山再起的。”

    我心里说道，放你的臭屁，你刚才掂量红包的时候满脸冷笑，你以为我看不见啊，分明是看轻你这个叔叔给你红包。

    “你知道我抽这个烟多少钱？一百块一盒。”新郎说，“你没抽过吧？”

    “我不抽烟。”我说。

    新郎笑了笑：“不抽烟好，你也抽不起，哥哥我也是过来人，你呢，还是好好读者，就这样，我去迎接贵宾。”

    新郎撇下我，去迎接贵宾。

    我看了新郎一眼，说：“一百块钱的烟很牛啊？靠。”

    乔巩叫我过去。

    他以为新郎对我苦口婆心说了一些话后，我就知难而退了，说：“现在你看到了吧，我这个侄子开的是宝马，住的是洋房，喝的是红酒，这就是富有的生活，你比不上吧。”

    我说：“比不上。”

    乔巩笑：“这就对了，你有点自知之明就行了。行了，话我也不多说了，我带你进去喝一顿，你没来过这种高级酒店吧。”

    我说：“没来过。”

    乔巩一副以前很牛逼的样子：“以前我还事有钱人的时候经常出入这种酒店，吃的是山珍海味，玩的漂亮的女人，开的是好车。”

    “现在呢，还是牛比？？”我眨巴眼睛问。

    乔巩狠狠瞪我一眼：“告诉你，杨哥会让我管一个赌场的，以后我会东山再起的。”

    “大哥，大嫂。”

    乔巩立即对着大哥大嫂说道。

    我看过去，乔巩的大哥和他还是挺像的。他老婆有些胖，小眼睛，鼻子有些大，看上去就不是什么好惹的女人。

    “乔巩，来了啊，你一个人来？”乔巩哥哥问。

    “我先来，我先来的，等下老婆带着小乔和乔明来。”乔巩说，“大哥，嫂子，你们真幸福，有这么一个漂亮的儿媳妇。”

    乔巩大哥老婆笑得眼睛都眯成一条线了，说：“乔巩啊，儿媳妇很懂事，也很漂亮，家境也好，以后，你家乔明可不能娶什么穷苦人家的女儿啊。”

    “是的，是的，乔明一定要以他堂哥为榜样。”乔巩献媚的说道，“谁不知道他在万科可是高层之一。”

    万科高层之一？我有些意外，那个新郎居然是万科的高层，今天我和安慕去的是没见啊？

    对了，今天是他的结婚的日子，没去参加会议，也是情有可原的。

    我笑了起来。

    那个新郎叫乔不凡，是万科销售部的主任，对于这个儿子，乔巩的大哥和嫂子那是高兴之余，只要一出去，见人就赞自己的儿子多么的好，多么的好。

    “乔明，你买车了吗？”乔不凡的妈妈问。

    乔巩脸色变了下，说：“没有，没有，现在手里头不什么宽松，过些日子就买车了。、”

    “我记得你以前可是开的是路虎啊，现在都没车了，”乔不凡的妈妈说，“不凡有一辆二手车，也没什么开，就给你吧。”

    “那，真是太好了。”乔巩说。

    “你意思意思，给个几万块钱就行了。”乔不凡的妈妈说。

    乔巩说：“嫂子，你也知道我现在的情况，几万块拿不出来，等以后，以后吧，”心里骂道，草泥马的，贱货，装什么比啊，等过几天老子当了赌场的主管，老子就开一辆几百万的车来到你前面，让你傻逼掉。

    乔巩的大哥说：“乔巩，你随便找个地方坐下，等下女方那边的人过来，你尽量不要说话。”

    “是，是，大哥。”乔巩说，心里骂人，曹，怕我丢人吗？等着，等着。

    新郎乔不凡走过来，一脸的喜悦：“爸爸，妈妈，等下我们老总李良和几个高层过来，你们安排一下。”

    “行，行，行。”乔不凡的爸爸说，“儿子，你们的老总那个叫李良，好像上过电视啊。”

    乔不凡说：“对的，李总是年轻有为，我们学习的榜样。”

    乔不凡的父母去准备一下。

    乔不凡看我一眼，说：“你知道万科吧？”

    我点头。

    乔不凡得意的说：“我就是高层之一，等下我介绍给你认识一下，让你知道什么才是真正的老总和有钱人。”

    我说：“行，那真是多麻烦你了，乔哥。”

    乔不凡哈哈笑着：’客气客气了，我也鼓励鼓励你，人要往上走。”

    乔不凡离开。

    乔巩说：“小子，现在你知道我带你来这里的含义了吧，让你知道什么是有钱人，什么是高层，这个李良我也知道，电视访谈过，年轻有为，有钱人，经常和市里面的领导一起的。”

    我说：“真牛逼啊。”

    乔巩说：“这才是你学习的目标，所以以后不要跟我闺女交往了，懂吗？”

    我只是笑了笑。

    乔巩叫我跟着他来到了一个桌子，坐下来。

    “乔叔叔，你是乔家这边的主要亲戚，被安排在这个地方，心里不舒服吧。”我笑了笑问。

    乔巩白我一眼，低声道：“你懂什么，我也不怕对你说，他们这是狗眼看人低，只要再过一些日子，我一定会让我大哥和大嫂求着我的。”

    我脸色冷下来。

    我知道他话里的意思。

    这是要把小乔给杨成！

    外面传来一针刺耳的鞭炮的声音。

    是女方那边的人来了。

    “看见了人，那个带着粗项链的人就是新娘的父亲，他是开超市的。”乔巩对我说。

    我看过去，一个身材粗短的男人和几个看上去是保镖的家伙跟在身后，一副大哥出山的样子。

    这人好像眼睛是长在额头上，看人的时候昂着头，鼻孔对着别人，新娘搂着他，更是傲气之极。

    乔不凡的爸爸妈妈也跟着过去，有点讨好的意思，献媚之极。介绍了下乔家这边的人。我回头看了下乔巩，他的脸色很难看。

    “你大哥没介绍你？”我故意说。

    乔巩脸色黑得不像话了：“闭嘴。”

    我笑，是你过来叫别人‘羞辱’我的，你现在被羞辱了啊。

    自作孽，不可活啊！

    女方那边的家伙吊的不行，不过这也是没办法，论家境的话，乔家这边还是低了一个档次的。

    女方的家长又是超市老板，有钱人，不好好巴结那就是傻帽了。

    又是一阵啪啪啪的鞭炮的声音。

    乔不凡立即出去，这是万科那边的人到了，总算是有大人物给来自己拿回一点场面了。

    李良带着几个万科的高层进来了，响起了一阵掌声。

    那个新郎的父亲好像也知道李良，过去就打招呼，然后两人有说有笑的。

    乔巩对我说：“看见没有，看见没有，这就是李良，万科的老总，走到哪里都收到欢迎，经常和市长喝酒呢。”

    我说：“哦，是吗，不错。”

    乔巩瞪眼：“不错？你小子脑子进水啊，这叫不错？你要是有他一半，我都要吃屎了。”

    我笑了笑。

    乔巩说：“行了，我们就安心吃饭，等下吃完我们就走人。”

    我问：“你不过去打一声招呼吗？‘

    乔巩说：”我先走过去人家都不鸟我的。“

    我说：“真是可惜了啊。”

    乔巩想骂娘。

    乔不凡介绍了很多来宾来人这是谁谁谁，李良以及万科的高层们都是一副很吊的样子的，大伙儿也都知道万科公司在这个城市很厉害，一个个都巴结着。

    乔不凡觉得脸上特别的有面子啊，这就是万科的魅力啊，最后，他领着李良等人来到乔巩和我这一边的桌子。

    乔不凡的爸爸妈妈也在身边。

    “这是乔巩。”乔不凡说，没说是他叔叔，觉得有点都面子，反正是亲戚就是了，又指着我，“这个，对了，你谁了？叫什么名字？”

    “李良，这么巧，你也来参加婚宴。”我淡淡的看了一眼李良。

    李良看到我的时候也是有些傻眼，这遇上熟人了啊。

    那些人听到我直接叫李良的名字也是纷纷瞪眼，应该叫李总，李大老板才对啊，纷纷议论我谁啊，敢这么叫名字的。

    乔巩差点就一巴掌对我扇过来，心里骂道，王重阳，你傻帽啊，这是李良，他也是你配得上你直接叫名字的？
------------

29章  快告诉叔叔，你是什么身份

乔不凡的爸爸妈妈两人也是瞪目结舌的看着我，如果眼神可以杀人的话，我估计早就被杀得片甲不留了。

    李良是你这个穷小子叫的吗？也不知道乔巩从哪里带来这么没素质没道德一看就知道穷屌丝的家伙。

    乔不凡的爸爸恨不得上去就给我几脚，没见这么多的来宾都叫李总，李老板，你一个一穷二白的小子叫名字？你以为你是市里面的领导啊？

    乔巩感受到大哥给他那凌厉的杀人的眼神，很委屈啊，很委屈啊。这真是万万没想到啊。

    乔不凡虽然是万科的高层之一，但按照身份来说，李良还是老总的，乔不凡也是没想到我一个连一百块烟都抽不起，身上就穿着地摊便宜货的小子叫他 名字？

    乔不凡有些面色很难看的说：“李总，这小子冒犯你了，我马上叫保安请他出去。、”等一眼乔巩，心里说，你这个叔叔是故意来整我的吧？

    “如果你总他出去的话，那我也只有跟着出去了。”李良对乔不凡说道。

    李良的话让在场的人震惊得不行，一个个都看着我？这下子更是暗中猜测我的身份了？难道是富二代？

    “这个，乔哥啊，我叫王重阳。”我冲乔不凡露出一个笑容说。

    乔不凡的嘴角抽搐了，差点就说，你才是我哥啊，你怎么李老板，怎么不说啊？你这是分明扮猪吃老虎啊，太无耻了点啊。

    乔不凡的爸爸妈妈也从刚才愤怒杀人眼神顺便变成无比的热枕，好像看见金元宝一样。

    他们也是第一次知道我的名字。

    乔巩则是出于一种比较脑子转不过来的状态。

    他就没想明白我怎么就认识李良了？

    “李总，别这么说，你可是万科的老总，我就是一个小小的人物。”我说。

    李良说：“不，不，你千万别这么说。”

    你王重阳可是安慕董事长的人，到底是男朋友身份呢，还是什么的？李良是真不明白啊！

    “王兄弟，你要是小人物了，我只怕是地上一只蚂蚁了。”李良说。

    这可不是开玩笑的话，安慕是董事长，做事无法捉摸，随时可以让李良下台的。

    大伙儿听李良这么一说，更是震惊，这可不是故作谦虚的话了？更是一起看着我。

    “你这么一说，我也挺不好意思的。”我说，“要不一起坐下吧。”

    “行，行，我就在这里坐下了。”李良说。坐到我的身边。

    随后，万科的几个领导也跟着坐下来。

    乔不凡给乔巩一个眼神，乔巩明白，站起来，去另一个椅子坐着。

    乔巩一直看着我，脑子还是处于浆糊的那种。

    乔不凡坐下来之后，脸色有些尴尬，随后递给我一根烟：“王哥，你抽一根。”

    他手指都有些哆嗦。

    “别叫我王哥啊，乔哥。”我说，“我这没你大呢，你都结婚了，又有漂亮媳妇，我不抽烟。”

    乔不凡把手抽起来，然后想了下，拿起杯子，倒酒：“王兄弟，刚才多有得罪，我自罚三杯。”

    说着，咕噜咕噜的喝下三杯。

    我见乔不凡已经把这态度都降下来了，也没痛打落水狗，毕竟我也不是那种小气的人，说：“乔大哥，没什么得罪啊，都是明白人，你懂我懂，就可以了。”

    “好，那我就先去迎接别的嘉宾了。”乔不凡站起来，手心有些冒汗了。

    乔不凡走后，这乔不凡的爸爸妈妈也过来对我嘘寒问暖，热情得不行，想套我的身份，我自然是搪塞过去了。

    主要我这个身份真不好说，不过我越是这么神秘，乔不凡的爸爸妈妈更是想我是什么大少爷？

    我打发这两人走了之后，李良就说：“王兄弟，没想到你认识不凡啊。”

    我说“我不认识我是跟一个人过来喝喝喜酒的，看看眼界。”

    这话落在那边乔巩耳朵里，脸色黑得不行。

    “王兄弟。”李良这一次没在说什么废话了，“你和安董事长，是刚来江吴的吧？不知道王兄弟和安董事长是什么关系？当然了，王兄弟要是不方便说，也没什么，就是单纯好奇好奇。”

    我说：“我和安慕的关系，不知道。”

    我真没骗人。

    我本来想叫安慕做师父的。但安慕没答应。

    所以我们关系复杂吧。

    好像师徒关系，又不是师徒关系。

    李良以为我装逼，可不敢说出来，笑说：“王兄弟，那以后请你多在安董事长前面多多美言几句。”

    万科的那些高层也是过来纷纷说话。

    我自然也是一一搪塞过去。

    期间，我就喝了一点酒，然后看时间也差不多了，就和乔巩离开，乔不凡和他父母亲自过来送我们，乔不凡爸爸也不知道和乔巩说什么，反正看着乔巩很开心的样子。

    “我来拦车，我来拦车。”

    乔巩赶紧过去拦了一辆计程车，。

    乔巩开门：“你先进去，你先进去。”

    我看了他一眼：“乔叔叔，这不好吧。”

    乔巩脸皮厚：“我这人就是贱命，喜欢做贱事，你先请。”

    好吧，人家都这么说了，我也不好意思不给面子。

    我上去。

    乔巩跟着上来。

    “乔叔叔，你有话对我说吧？”我问。

    乔巩说：“这个，重阳啊，你认识李良，你早说啊，李良可是大人物啊，对了你怎么认识的？”

    我说：“我不认识他。”

    是人家李良认识我的。

    乔巩说：“重阳，你这还是生我的气啊，你应该早就表明你的身份啊，我猜，你一定是隐形公子哥吧。”；

    我说：“叔叔，你看电视剧看多了，我是武馆长大的，孤儿一个，你不信的话，你可以问小乔

    乔巩还是不信：“那你怎么和李总关系这么好？他看见你，就好像是老鼠看见猫一样。”

    我郑重的说；“可能我身子有王八之气吧。虎躯一震。”

    乔巩不自然的笑了笑：“重阳，你这样不对啊，之前我是小看你，但那也是很正常的现实嘛，你说呢？”

    我说：“叔叔，真不是你想那样，我就是普通人，李良认识我是一回事，但我和他真不熟。”

    乔巩见我没什么露出风声，有些郁闷。

    我说：“叔叔，关于小乔的事情，我还是请你多考虑一下，你们家有重男轻女的观念啊。”

    乔巩说：；‘这个，我会考虑会考虑的。”

    我本来是要半路下去的，但乔巩却一直要我回去一趟，回到乔家的时候，小乔的妈妈和小乔，乔明正要去酒店吃喜酒呢。乔妈妈见到我，立即脸色就不爽了，指着我：“老公，你拉着这个小兔崽子回来做什么，这人要祸害小乔啊。”

    乔明也是冷笑：“癞蛤蟆想吃天鹅肉也不看看什么身份。”

    乔巩说：“你们都给我闭嘴，这里轮不到你们说话。”

    小乔惊愕，这爸爸不是吃错药了吧？

    为什么对重阳这么好了？

    小乔的妈妈和乔明也是瞪眼。

    乔巩立即拉着小乔妈妈过去一边。

    乔巩赶紧说了下在酒店的事情。“真的假的？他认识李良，李良对他很客气。”乔妈妈狐疑问，“你不是在开玩笑吧？还是你喝醉酒了？”

    乔巩说：“你他妈的才喝醉酒呢，我很清醒，这小子一定有大来头，你把小乔叫过来。”

    小乔妈妈说：“如果真的是这样的话，那我们不是发财了，他一定比那个杨老板还要有钱啊。”

    小乔妈妈叫了一声小乔过来。

    “小乔，这个重阳到底是什么身份？”小乔爸爸问，“你必须老老实实告诉我。”

    小乔觉得意外但还是说出来；“没什么身份啊，他就是武馆长大的。”

    “父母呢？’小乔妈妈问。

    “哦，重阳是孤儿，好像是他很小的时候父母丢下他走了。”小乔说。

    小乔妈妈立即脸色变了，对乔巩说：“听听，听见了吧，这小子就是孤儿，有什么身份啊，你小子进水了啊，说是有钱公子哥。”

    乔巩说：“可是，李良真的对他很客气啊，这很多人都看着的，李良是什么人？万科老总啊，为什么对一个没爹没娘的孩子这么客气？”
------------

30章  这一招，高

“爸，李良是谁啊？”小乔还是一脸的迷糊，这爸爸和妈妈说什么话她一个字都听不懂。

    唯一能听懂的地方就是好像觉得王重阳是一个公子哥。

    小乔的妈妈啊也是狐疑；“这也是，李良可是万科的老总，难道王重阳是李良的亲人不成？如果是这样的话，那就太好了。”

    小乔爸爸郁闷的说：“这就不得志了，我想套这小子的话，但他嘴巴太严了，小乔，这个任务就交给你了。”

    “什么任务？”小乔问。

    “王重阳和李良的关系是什么？”小乔爸爸郑重其事的说道，“记住，你一定要套出这个关系来，然后你告诉我。”

    如果王重阳真的是有关系的背景大户人家的公子哥，乔巩二话不说就要把小乔送给王重阳。

    但，王重阳要真是孤儿一个，没什么背景，一个下场，去你娘的，滚一边去。

    李良和杨成比较，肯定是李良更加有钱啊，也有人脉啊。

    杨成是混黑的，混黑的人没几个又好下场的。乔巩还是清楚这一点的，他就是想走捷径来东山再起。

    李良可以支持他，所以，一定要弄清楚王重阳和李良的关系。

    小乔说；“那好吧，我会问清楚重阳的。”

    乔巩说：“行，那你们去参加不凡的婚礼吧，我估计，他么一家子会对你们另眼相看的。”

    小乔妈妈 就带着小乔和乔明离开。

    我本来也是想离开的，但乔巩不让我走，这一次他亲自下厨，弄来的下酒的菜，和我喝了起来，一直和我干杯的。

    我看他这样子就知道这人想灌醉我，套我和李良的话，也真是煞费苦心了。

    我和李良真不是太有关系的样子，这主要是由于李良是安慕的下属。

    喝了几杯之后，我假装推辞 说不行了不行了，再喝下去就醉了。

    乔巩见时机成熟了，问：“重阳，你就告诉叔一个话，给我个准信，李良是什么人？”

    这家伙这么不死心的，行，我就要忽悠忽悠你，免得你以后还是要责骂小乔。

    我假装有了八分醉意，说；“叔叔，这个我偷偷的告诉你，李良是我家的一个下属，我是孤儿没有错，我父母因为一些事情才丢下我，现在回来了，所以李良肯定要对我客气了。”

    我说话就蒙着头睡过去。

    “没有了，就没有了啊。”乔巩压根不知道我是忽悠他的，他的嘴角笑容别提有多灿烂了，“原来是这样，我就说嘛，李良这么一个有来头的人物，都要这么对你客气，想必你的父母一定也是很牛叉的，小子，以后我们家闺女就跟上你了，哈哈哈，老子以后要飞黄腾达了。”

    乔巩又给自己倒了几杯酒，高兴得不行，哼起了小调。

    “来，小子，我扶着你去小乔的房间睡觉，等小乔回来我就叫她去陪你。”乔巩扶着‘醉意’的我来到了小乔的闺房，然后躺在小乔的床上。

    关上门，乔巩就得意的笑，得意的笑。

    过了一会儿，乔巩突然想起来杨哥交代的事情了，赶紧拿出手机给杨成打了一个电话，主要是说王重阳和李良的关系。

    杨成在那边也是震惊；“真的假的？这王重阳是这么有背景的？”

    乔巩说：“杨哥，我是有豹子胆我也不敢骗你啊，刚才李良对这小子可是客气得很所以我 才打电话来问你的。”

    杨成沉思了一会儿，说：“那你就先不要动手，我弄清楚事情的真相后，你再办这个事情，如果这小子是真的有背景的，我倒是可以网开一面，但要是孤儿，那就不要怪我弄死他了。”

    “杨哥，这小子要真是没背景，不消你动手，我亲自来。”乔巩信誓旦旦的说。

    “那行，先这样，我和李良有过几面之缘，我要好好打探一下。”

    “杨哥，那有什么吩咐，你再给我电话。”乔巩讨好的说道，”随时为你效劳。”

    乔巩想：‘又可以帮杨哥办事，又可以得到李良的帮助，这简直是两全其美的是啊。”

    “乔巩，我可是把你看成我的人了，我会好好照顾你的。”杨成说。

    乔巩挂了电话后，扭动了下屁股，高兴喜悦的样子一览无遗，许久，乔妈妈带着小乔和乔明也回来了。乔巩立即把刚才灌醉王重阳的事情告诉给老婆听。小乔妈妈也是开心：“真的啊，那太好了，这王少爷还在里面睡觉。”乔巩说；“没错，他喝醉了，我故意弄去小乔房间睡呢。”

    乔明也过来看个究竟，乔巩立即对乔明哗啦啦说了一通话。乔明立即说：“我草，这么牛逼啊，真是真人不露相啊，他要是我姐夫了，那我以后不是也是牛比公子哥了，以后打网游的钱也是大把大把的。”

    “爸爸，重阳呢？”小乔回到家后就去洗衣服了。

    “小乔，你过来。”乔妈妈语气特别温柔的叫着。

    小乔反而是有些不习惯起来，这妈妈为什么这么奇怪啊？走过去，低下头，以为又做错事情了。

    “小乔，王少爷还在你的房间睡觉呢他喝醉了。”乔妈妈说。

    “王少爷？”小乔被这个称呼弄得有些迷糊。

    “对，小乔，你这个同学是真人不露相啊。”乔巩说，“他可是隐形的公子哥，家里很有钱的，万科这个公司你知道吧，老总李良就是他的属下。”

    小乔：“......”

    她是真的想不到？

    真想不到！

    可这是真的吗？

    王重阳就是孤儿一个啊！

    “小乔。”小乔妈妈郑重的说道，“你等下进去陪王少爷睡觉。”

    “陪睡觉？”小乔脸色烧红。

    “对，他醉的不省人事了，但这更好办了，等下你进去之后，就脱得光光的。”小乔妈妈说，“要是他睡你，这更好了，你以后是麻雀当凤凰了，要是他不弄你，这也没什么，你就一口咬定是他睡你的，记住了。”

    小乔直接摇头；“妈，这不行，真不行。”

    这不是骗人的吗？

    她不可能做这样的是的。

    乔妈妈看齐小乔一眼，这要不是为了以后乔家牛起来，她马上就拿出扫帚来狠狠打这个小乔了。

    现在小乔可是被少爷看上了，不能打了。

    所以，乔妈妈才这么苦口婆心的：“小乔，你忍心看我们一家子还住在这老房子里面？你忍心看你爸爸一直都是这么一事无成的，你看看我，我身子也不太好，三天两头跑医院，钱都被我花光了，我们家的情况你都是清楚的，现在给你这么一个机会，你要好好把握啊，这就是你幸福的人生。尤其是你爸爸，以前他可是一个公司的老总，出门就是有车子，现在呢，打计程车啊？你忍心吗？”

    乔巩：’小乔，为了这个家，你要牺牲你自己，你也会得到幸福的，看看我的头发，都白了啊，我这才几岁了啊。”

    小乔一脸纠结的样子。

    哪有这样叫人陪去睡觉的？

    这也太胡闹了一点吧，太过儿戏了一点。

    “就这样了。”小乔妈妈推着小乔走进房间，“小乔，为了妈妈，我们一家子，你一定要答应我们，我给你跪下了。”

    说着，就要真的跪下去，虽然是装的成分，但小乔要真不同意的话，乔妈妈是要跪下去的，实在不行，连老公也都要跪下去。

    小乔就是一个很心软的人，这一点，乔妈妈知道的。

    “妈妈，你别这样，我做就是了，我听你的话，。”小乔赶紧扶着妈妈不能让她跪下去。

    “闺女，就看你的了。”小乔妈妈无比柔情的说道。

    小乔点头。

    然后乔妈妈关上门。

    “老公，这一次我们就看小乔的了。”乔妈妈对乔巩说，“我们会成为有钱人的，你刚才说的没错，我们去吃喜酒的时候，乔不凡，大哥大嫂对我们都客气，以前都不什么把我们当亲人看的，我们一进去，大哥嫂子就过来热情得不行，我这个心啊，别提有多么的宽敞了，这人生就是要这样。”

    乔明也符合说：“对啊以前堂哥见我的时候，都不给我烟，叫我滚蛋，刚才见我了，也是很高兴，给我烟了。”

    乔巩总结说：“所以我们一定无论如何也要上了王重阳这一条大船，不能下水。”

    老婆和儿子纷纷表示一定要上船，走上人生巅峰。

    在房间里。

    小乔真是神色复杂之极，几天前老爸老妈对他是那么的不屑和看低，现在都反转过来了，父母都要自己过着陪重阳睡觉了。

    “爸爸妈妈会不会弄错啊。”小乔小声的说道，“算了，我还是听从妈妈的话，我们家太穷了，爸爸以前是那么的风光的，现在连车子都没有了。”

    小乔犹豫了几分钟，还是走了过来，坐在床头上，看了一眼熟睡中的某人，露出一个歉意的眼神：“王重阳，对不起，为了爸爸妈妈我只能这么做了，如果你以后要讨厌我，恨我的话，我一个人来承受就是了。”

    毕竟是第一次对着一个男孩子脱衣服裤子什么的，小乔还是觉得羞涩之极，已经是发育很好的少女了，该坚挺的地方还是很坚挺，皮肤白嫩，身材比例也很好，小腹一点赘肉都没有，脸色羞红。

    小乔手都有些颤抖，钻进了被窝里面，她可是从没看过那些岛国的片子的。

    小乔突然想起来，自己都没帮王重阳脱裤子呢，于是，她双手颤抖的解开了裤子扣子，然后很小心的褪下去。

    第一次看见这么男性的东西出现在眼睛视线里，小乔脸色又是羞涩又是好奇之极。虽然是没把内苦脱下来，但男性那啥很明显了。

    “重阳，对不起啊，我也是迫不得已的。”小乔心里说道。

    我做了一个梦，感觉有人在脱我的裤子，我本来是假装醉意的，但喝了不少杯，又是小乔的房间，所以几分钟后，我就睡过去了。

    奇怪了，这个梦有些真实啊，难道是我太过想女人了？

    我没张开眼睛，就打了一个哈欠，手臂好像被什么柔软的温暖的东西给顶住了，这是什么东西啊？好奇怪啊。

    我下意识的张开眼睛，然后看见小乔光着身子在抱着我，见我张开眼睛后，反而是啊的一声叫着，满脸红烧云。

    难道我是酒后乱那个啥了？这个想法袭上我的心头，我的脑子也是处于吃惊状态。

    客厅里。

    乔巩爸爸在焦急来回走着，不知道里面的情况。

    乔明突然说；“爸爸妈妈，我觉得这样太过冒险了，要是王重阳不认账呢，那我们不就是白白损失了。”

    小乔妈妈说；“对，对，你这么一说我也觉得有道理。”

    乔巩爸爸着急；“那怎么办？”

    乔明想了下：“我们现在冲进去，你们两老假装很吃惊的样子，我就拿出手机偷偷拍照，要是王重阳认账，那就最好了，。要是不认账，我们也有相片来要挟他啊，我们手里有证据啊。”

    乔巩说：“儿子，你长大了，高，这一招高，就这样办。”
------------

31章  我也叶小爽，舒爽的爽

乔巩和老婆来到了门口，乔明已经拿出了手机，打算一进去就把手机隐蔽在身后，偷偷的给王重阳和小乔拍照。

    乔巩低声说：“我数1,2,3，我们就进去。”

    乔巩老婆点头：“好，不过我们要假装很惊讶震惊的样子。”

    乔巩说：“放心吧，这个戏我知道怎么演下去的。”

    乔巩的老婆等乔巩数到3的时候，就推开门进去，进去之后，她就傻眼了，一副不相信的样子。

    “妈妈爸爸，你们怎么进来了？”小乔穿得好好的，很正襟危坐的坐在椅子上看书呢。

    乔巩也是傻眼，这说好的小乔脱光，现在怎么变这个样子了？

    乔明郁闷之极，说好的床照呢？

    “叔叔，阿姨，你们进来不敲门啊。”我从床上下来，笑着问道，“哦，你们都吃喜酒回来了啊。”

    乔巩的脸立即露出一个笑容：“我，我以为你还在睡呢，想进来看看你。”

    我说；“刚醒呢，你们有事和小乔说话？”

    “对了，我也醒了，就先走了。”我下床，打了一个哈欠，。“叔叔，谢谢你的招待，下一次我请你喝酒。”

    “我送送你。”乔巩对对我说，这一次没强行留下我了。

    送到我楼下后，乔巩犹豫了下：“这个，重阳，刚才你和小乔什么事情都没发生？”

    我挠了下头发：“没有啊，叔叔，你以为我们会发生什么？”

    乔巩干笑摇头：“没有，没有，我就是问问。”

    “那我先走了。”

    我露出一个深深的笑容，离开了。

    乔巩则是快速上楼。

    回到家后，看见老婆叫小乔坐在沙发上。“小乔，不是说好让你去睡觉的吗？你怎么穿得好好的、”乔巩有些生气的说，“你到底有没有把我们当做父母看待？你这样对我们，我们会觉得很寒心的。我这个心啊。”

    乔巩说着捂着心脏。

    小乔愧疚的眼神看着爸爸妈妈和弟弟：“我进去之后，是脱了裤子，抱住了重阳，但我又觉得这样做不好，他是我的朋友，我不能这样对他，如果他是真的喜欢我的，自然会喜欢我，不喜欢我的，这样赖他也没有用的。”

    “你傻啊，你脑子进水啊。”乔巩骂着说道，“你到底是不是我们生的啊，这么好的机会你都不要，我，气死我了，下次你还有这样的机会啊。”

    乔明也说：“这下好了吧，麻雀还是麻雀，变不了凤凰的，我还指望你变成凤凰，给我多点钱，现在，毛都没有了。”

    “小乔，你都脱了，他对你没意思？”小乔妈妈立即问道。

    “妈妈，没有。”小乔小小的撒了一谎，刚才自己就差点就被王重阳给就地正法了，要不是最后她脑子清醒过来，以及坚守自己的底线的话，她还真的要听妈妈的话了。

    “妈妈，爸爸，以后我赚钱了一定赚很多钱给你们的，我会做到的。”小乔见帮爸妈很失落很绝望的样子，马上安慰，“而且，你们也不确定王重阳是什么少爷身份，是这样吧。”

    “我真想掐死你。”乔妈妈说，“今天晚上你不用吃饭了，给我好好反省。”

    乔巩也说：“是不是少爷身份，这一点不用你操心，你只要听我们的话就可以了，你现在都敢反抗我们了，老师平时什么教你的？要听父母的话，跪下来，好好反省。”

    小乔跪下来。

    “反省一个小时就起来。”乔巩说，“要不是看在你还有点用的份子上，我恨不得打死你。”

    乔妈妈也说：“一点都不省心。”

    小乔低下头，一个字都没有说。

    .....

    我来到孤儿院的时候，已经是中午了，先去和安慕练习了几个小时的国术，然后又和孩子们玩了一个小时，快到太阳落下的时候，安慕就叫我回去了，要我尽快查李良的事情。回到家的时候，眉姐就给我电话了，要我晚上7点钟这样过来，我说行，我会打扮得好好的，不给你丢人。

    叶清娆没有回来，叶清词去京城也没有回来，这家里就我一个人，我也没什么拘束了，上楼就洗澡。

    拿着沐浴球搓着身子的时候，我的脑子里不时的想起我躲在眉姐床上那旖旎的光景，尤其是把脸贴在眉姐那白花花大腿上时候，想着想着，我下面就有些难受起来了，这个年龄是血气方刚的时候，还有的是今天小乔和我在一起，简直是让我血脉贲张，我忘不了小乔那娇羞似一朵花的神态，她的动作很生疏，都要起鸡皮疙瘩了，最后我都要把持不住了，小乔就把和父母的对话说给我听，我这才打住要叉叉她的念头。

    小乔的娇羞的脸，眉姐那白花花的大腿，两个人在我脑子来回的晃动着，我更是难受。然后我的右手不知不觉往下.....

    咣当的一声，浴室的门来了。

    “哈哈，清娆姐，我来了，我们一起洗澡吧。”

    一个妹子叉腰站在门口，满脸邪气的笑意说道。

    我傻眼了。

    这个妹子怎么和叶清娆一样啊？不对，是五官有7分相似了，最重要的是，她的嘴角有一个美人痣，特别的引人注目，眼睛很长，很明亮，眉若远山。

    “啊......流氓，你是谁啊？”这个女孩子见我不是叶清娆之后，就叫起来，接着指着我某个东西，“你，太恶心了，。”

    我被一个妹子看光了。

    我把手收回来，这个时候，我觉得脑子进水了，。我太郁闷啊，我好好的在洗澡，你一个妹子突然打开门，还说我流氓，说我恶心，有没有搞错啊？

    “你是谁啊？”这妹子又大声问我，一双黑不溜秋的眼睛居然一直在盯着我某个东西。

    我羞涩得不行，我还是第一次碰见这么女流氓来着。

    “我，我叫王重阳，是这里的住客。”我马上说道，下意识的双手捂着自己的某个东西。“王重阳？”这妹子立即拿出手机给叶清娆打电话，“清娆姐，这里是不是有一个王重阳的人啊？”

    “对啊，他是我的恩人。也住在我那里，你到家里了？”

    “到了到了。”这妹子说道，“那好，我知道了，就这样。”

    “喂喂。”叶清娆还要说点什么，那边就挂了电话。

    我看这妹子挂了电话会，眼睛是看着我。

    “你，能不能先关上门啊？”我说道，要是被什么眉姐看到啊，小乔看到啊，我一定很流氓，很调戏的语气，扑过去揩油的，但不知道什么的，被这妹子看得我心里都发毛了。

    “你是王重阳，是清娆姐的恩人。”

    “这个，也不是说恩人，是朋友。”我说。

    “清词姐知道你住这里吗？”

    “知道。”

    这妹子好像审问我一样。

    “奇怪了，这清词姐可是不什么喜欢男人的，居然也让你住在这里。”这妹子突然指着我，“说，你是不是睡我清娆姐了？”

    我摇头。

    “没有。”

    “清词姐呢？”

    “没有。”

    我接着说：“我想洗澡，可以吗、”

    “你洗啊，接着洗啊。”妹子很自然的说。

    你这么看着我，我好意思洗澡吗？

    我都要撞墙了。

    “哎，你怎么不洗澡啊？”这妹子又问。

    “我可以关山门了吗？”我说。

    “哦。你这么还害羞啊，一定是处男，哈哈。”这妹子一点都不考虑我的感受就笑起来，“那好吧，你关上门，接着洗澡。”

    我很小心的关上门。

    然后锁上门。

    我用最快速度洗完澡，然后出来。

    我居然被一个女孩子这么明目张胆的看了。

    我窝火啊。

    为什么当时我不大胆一点，说邀请她一起来洗澡呢？

    我下楼后，就看见那妹子正在吃着葡萄呢。

    见我下来，她就笑说：“你好啊，我叫叶小爽，对，你没听错，爽，舒爽的爽。清词，清娆是我表姐。”
------------

32章  我是小三

叶小爽？我记住这个名字了，记住这个妹子了，敢在我洗澡的时候对我调戏。

    所谓是君子报仇十年不晚，总有一天我王重阳也会在她洗澡的时候，好好调戏她的。

    “王重阳，你真是要出去吗？”叶小爽屁颠的来到我的前面，那一双眼睛黑白分明，特别的有神，看人的时候，似乎深潭似的，吸引人之极。

    “对，我要出去做点事情。”我说。

    “那我跟着你去。”叶小爽说，“我在家挺无聊的，你带我去玩啊，清娆表姐也没回来，我在这里也没什么朋友，就你一个朋友所以你要带着我玩。”

    对于她自来熟的性格，我也是挺郁闷的，这那孩子性格很豪迈啊，一点都不怕我是一个坏蛋的。

    但是，今晚我是真的有事，不能带着小爽出去玩。

    我说：“今晚上不行啊，明天吧，今晚上我有特别重要的事情。”

    叶小爽说：“就是你有重要的事情，我才跟着你去，你别看我长得柔柔弱弱的，其实我就是很彪悍女汉子，寻常的几个男人压根不是我的对手，我也可以当着你的小跟班啊。”

    “小爽啊，今晚上不行，真不行。”我认真的说道，“明天再带你玩。”

    叶小爽见我这么坚持的，叹息一声：“那好吧，今晚上你先处理你的事情。”

    我点头，离开家。

    走了没几步，我就察觉有人跟着我，我偷偷回头看了下，居然是叶小爽？这是什么跟踪术啊？这么烂的，简直是明目张胆的跟着我吗？

    见我望着她，叶小爽很无辜的耸耸肩膀：“顺路啊，顺路啊。”

    我做出你先走的手势。

    叶小爽眼珠子转动了下，嘻嘻笑着：“王重阳，你是不是去见表姐？你和我表姐在谈恋爱》？”

    “没那回事。”我说，叶清娆是那么一个好的女孩子，家庭背景也好，我有什么啊，我们是两个世界的人呢。

    “那好吧，我先走了，这一次真不跟着你了。”叶小爽从我身边擦肩而过。

    我是看着叶小爽没了身影才确定她这一次不会跟着来的，加快了几步，来到了眉姐的别墅门口，不过我本来想买点东西，毕竟是；第一次‘见老人家，空手过去太有点那个啥了，但眉姐给我发信息说已经买好东西了，叫我不用花费。

    眉姐早就在门口等着我了，见我后立即小跑过来，她手里还是拿着东西，递给我：“不错，你这打扮还算是可以的，我爸爸喜欢喝茶，所以我给买了茶叶，我妈妈喜欢收藏点古董，所以我给你弄了点清朝的青花瓷，等下你不要说太多话。”

    我接过东西，笑着说：“眉姐，你这都是准备好啦，等下我做做好男人的样子就可以了。”

    “那个，李良来了没有、”我问。

    眉姐说：“没有呢，估计要等下，反正李良是肯定要过来一趟的，我还没有和我爸爸妈妈说厉害的事情。”

    我说：“眉姐，等下你就说吗？要是你老爸冲进厨房拿菜单砍我呢、”

    眉姐郑重的说：“那你就跑，我爸爸可是打击越战的时候的老兵了，还是有身手的。”

    我嘿嘿的笑着：“老兵的精神啊。”

    我 还是有些紧张的，因为是冒牌的男朋友，不是真正的男朋友。

    这眉姐的爸爸又是当兵的，眼神肯定锐利之极，要是不小心被他发现我是冒牌的，真的会拿着菜刀来追杀我的。

    至于眉姐的妈妈，则是很中意李良，也是一个不让我就容易拿下的老女人啊。

    眉姐领着我进去之后，我就见两个老人家正在做饭菜呢，见我的时候，两个老人还是有些意外的，以为来人是李良，要不然这闺女也不会亲自去外面接呢？

    我虽然是可以打扮了下，比较成熟了，但年龄摆在那里。

    “叔叔，阿姨，你们好。”我叫道，本来想叫伯父伯母的，可是感觉很别扭的，所以叫叔叔阿姨。

    “爸，妈，这是重阳。”眉姐笑着，“等下有事情对你们说，饭菜都煮好了吧。”

    眉姐的妈妈说：“好了，好了，我就端出来了。”

    眉姐妈妈递给老头子一个眼神。

    眉姐爸爸点头，两个老人家走进厨房。

    “眉她爸，这眉儿不是去迎接李良的吗？怎么来一个小子了？这小子估计都没十八岁吧。”眉姐妈妈一脸狐疑的说道，“你刚才看见没有，眉可是牵着这小子的手的。”

    “我也看见了，但忍住没问。”眉姐爸爸也是一脸奇怪。“这搞什么啊？你等下给李良打电话，我感觉今晚上有事情，有大事啊。”

    眉姐妈妈也是又不好的预感：“不会是要我们两个老人家的老命吧。”

    “放心好，眉也算是一个懂事的丫头了，不会有什么大事的。”

    “希望是这样吧。”

    两个老人家端出饭菜。

    我立即站起来，给两老人盛饭。

    然后眉姐妈妈给李良打电话，当着我的面特别的热情，要是有儿子的话，这李良就是儿子了。

    眉姐和我对视一笑，我则是轻描淡写的笑了笑，没什么在意，这眉姐妈妈是在示威啊。

    眉姐妈妈挂了电话，因为李良没到，先等着就叫我来到一边，坐沙发上，眉姐爸爸妈妈一起坐着。，眉姐则是挨着我。

    “爸爸妈妈，我和你你们说个事情。”眉姐笑着说道，趁两老心情还不错的事情，赶紧说出来，不然等下李良来了就不太好说。

    “眉儿，你说。”眉姐爸爸笑着说。

    “我和李良分手了，之前没告诉你们就是怕你们一直担心。”眉姐用平淡语气说，好像是在说一件微不足道的事情，“我和李良分开之后，感情一直处于空白，这期间我认识 重阳。”

    眉姐搂着我的臂弯，一脸幸福的微笑；“他虽然是比我年龄小，但人很成熟和稳重，我喜欢他，希望爸爸妈妈也喜欢重阳。”

    眉姐爸爸妈妈对视了一眼，从彼此的眼神看到了叹息和无奈，果然是意料中了啊，这真是不好的预感。

    我正襟危坐，说：“叔叔阿姨，虽然我年龄小，但爱情是不分国界和年龄的，忘年恋啊姐弟恋也是很多的，现在都流行姐弟恋，我很喜欢眉姐，希望你们成全我。”

    我的语气特别 真诚和诚恳。

    “我不同意。”眉姐妈妈一口坚决的回答我，“你不适合。”

    “老伴，你先不要着急下定论。”眉姐爸爸说道，：“我来问问。”

    眉爸爸眼神似刀锋一样看着我。

    “重阳，你做什么的？”

    “我，开学的是时候是大学生，考取了东林大学。”我说。

    “你父母呢？”

    “我是孤儿，不知道父母还健在吗？”我说。

    这老人眼神咄咄逼人之极，我要不是心理承受能力强悍点，早就扒下了。

    眉姐则是一直用手指摩挲我的手臂，示意我要顽强，要顽强，千万不要倒下啊，革命成功就靠我了。

    “你的钱从哪里来？”

    眉姐爸爸语气异常的严厉。

    “这个，我没用过眉姐一分钱，都是自己打工赚来的。”我盯着老人家的一字字的说道。

    事实也是如此，我真没用过眉姐的钱。

    眉姐爸爸眼神有所温和：“那么，你去大学之后，也就是两地分隔了，你觉得你们爱情能保持多久？大学可是有很多好看的女孩子的，难免你见异思迁，你又这么年轻，我这么说肯定是有道理的吧，眉儿已经不小了，希望你好好的思考我刚才说的问题。”

    我沉默了一下，坚定说：“叔叔，这都不是问题，我会一直和眉姐走下去的，我喜欢眉姐。”

    “喜欢是什么？你懂吗？是一个男人的责任和担当。”眉爸爸说，：“你说你喜欢我女儿？好，我问你，她最喜欢什么颜色？她最喜欢看什么书籍？她的习惯是什么？起床之后要喝什么，做什么？她最喜欢吃什么食物？她平时不高兴的时候会做什么？你说出来。”

    我瞬间就好像狠狠击中了。

    我知道老人很难缠，但没想到老人这么难缠啊。

    这眉姐和我认识几天啊？我也没太过深入了解啊？要说喜欢的颜色？或许是蓝色的吧，喜欢蓝色的凶兆，内裤啊什么的，可是我能说出来吗？

    “你看，你什么都不了解眉儿，你拿什么喜欢她？”眉姐爸爸说，“所以，我怀疑你是冒牌的男朋友。”

    眉姐说：“爸，这真不是，我没那个胆子骗你，我是真的喜欢重阳的。”

    滴滴的车喇叭的声音。

    “李良来了。”眉姐妈妈说。

    很快的，李良就进来了。

    李良见到我之后，也是异常的震惊，当看到眉姐搂着我的臂弯的时候，嘴角抽搐了下。

    他平时也是一个挺聪明的人，但此刻，我和眉姐这个举动和行为，真的搞不懂了?

    “李良，来了，坐。”眉姐爸爸指着一个位置。

    李良坐下来。

    “先不要吃饭了，谈点问题。”眉姐爸爸不愧是当兵的，有那种气势在，牛逼着，李良也没什么说话。

    “你认识他吗？”眉姐爸爸问，指着我。

    李良眼睛盯着我看，我也盯着他看，李良沉默了一下，说：“认识。”

    “你认识他？”眉姐爸爸声音提高了一些，“这么说来，你和眉儿没感情，离婚了吧。”

    “是的。抱歉。”李良说。

    “原因呢、”眉姐爸爸问。

    眉姐妈妈在一边很揪心看李良和眉儿，这可是天造地设的一对啊，当年眉儿和李良结婚，羡慕了多少人啊。

    为什么要离婚呢？

    眉姐妈妈立即目光杀人一样看着我，以为我是小三来着？

    对，一定是这样的。

    李良太过忙公司的事情了，所以被我给趁虚而入了。

    眉儿也太过感情用事了吧。

    “这个，性格不合。”李良说，可不敢说自己出轨在先，勾结了眉儿的闺蜜，又被眉儿当场看见了。

    “性格不合？这不是理由。”眉姐妈妈指着我，“是 不是你，来勾引我家眉儿，拆散这么好的一个家的？”

    说着，就拿着枕头来丢我。

    “妈妈，你干嘛啊。”眉姐立即叫道。“这和重阳有什么关系啊，李良有了喜欢的女人，我也有了喜欢的男人，好聚好散，这很正常，都什么年代了。”

    “老婆子，放下，放下。”眉儿爸爸把枕头夺下来，还是很冷静，“好聚好散，这也说得太过轻松了一些吧。”

    “总之我不同意你和重阳的事情，除非我死了。”眉姐妈妈斩钉截铁的说道，“就是你不和李良过下去了，这个男孩子也不是你要的男人，你要找是一个踏实稳重的男人过日子，你现在不年轻了，耗不起青春了。”

    “李良，你不说两句？”我说，语气隐隐带着命令式。
------------

33章 这是谁来啊

李良此刻心情很复杂，心想：“这个王重阳到底和安慕是什么关系？又和何眉是什么关系的？何眉说她交了男朋友，就是这个王重阳？那何眉有没有把借钱的事情告诉给王重阳呢？王重阳肯定是安慕的人，就是怕王重阳背后来给一刀？一旦查出他挪用公款的话，就不管是被下台这么简单了，直接被判个十几年也是很容易的，何眉的父母看样子不喜欢王重阳，毕竟年纪摆在那里，如果能说点好话的，是不是可以帮了王重阳呢？而且总部的人也未必知道他挪用公款的。”

    李良想到这里，就打定主意，先帮忙，然后再好好谈一谈，他说；“这个，重阳我认识，是一个很真诚的人，对感情尤其的真，何眉能和他一起，一定会很幸福的。虽然是有些年龄上差距，但爱情是不分年龄的。”

    眉姐的妈妈是绝对没想到李良会这么帮忙说话的，震惊：“李良，你，真的不喜欢眉儿了？”

    李良愧疚的说；“我还是再叫你一声岳母吧，其实我和何眉早就离婚了，也不是什么感情问题，就是性格问题，希望两老不要过于震惊。”

    眉姐的妈妈叹息一声，好像苍老了十几年一样。

    “想不到你们一直隐瞒这个事情，到现在才说。”眉姐的爸爸说，“不管什么样，结婚和离婚都是一样的大事，你们隐瞒这个事情，成何体统？”

    “爸，你先别生气，我这不是怕你生气，又怕你血压高吗？”眉姐赶紧解释说道。

    “你现在就不怕了？”眉姐爸爸说道。

    “还是很怕。”眉姐有些笑说，“但爸爸可是当兵的人了当年可是打了洋鬼子的，你身子还有弹片呢，这一点事情岂能让你血压就高起来了。”

    “你别给我拍马屁，我不吃这一套。”眉姐爸爸哼的一声说道，“李良，今天这个事情先这样，你和眉儿的关系，你们自己来处理，现在我想和王重阳说点事情，如果你公司有事情的话，你先回去吧。”

    李良知道自己在这里也不太合适，给我一个眼神，我笑了笑。

    “那好，我公司还有事情，先回去了。”李良站起来，最后又说了句，“何眉是一个好女人，我没有能和她最后在一起，我挺遗憾的。”

    说着就离开了。

    等李良启动车子走了后，眉姐爸爸说；“王重阳。”

    我说：“您说。”

    “你刚才说你没有父母？”

    “不是，我是说不知道父母还在人士吗？”

    “你不要试图骗我了。”眉姐爸爸说，“刚才我看李良似乎有求于你，对你很是客气，这么说来，你应该是家境很好的富二代吧。”

    “哼。”眉姐爸爸一巴掌打在了桌子上，“你想骗我到什么时候？”

    “爸，真不是这样，重阳真是孤儿。”眉姐立即着急解释，“你真不信的话，你可以去派出所问一下，他从小就是被收养在武馆长大的。”

    “可是，李良是什么人？万科的总经理，会对一个孤儿这么客气，你当我眼睛瞎了啊。”眉姐爸爸说道。

    眉姐似乎也想去起来了，，对啊，李良到底为什么这么客气呢？

    “叔叔，眉姐，我真是一个孤儿，李良对我客气，是因为我认识一个朋友，刚好我这个朋友是蛮有家庭背景的，所以李良对着我客气起来了，其实我是扯虎皮忽悠人的。”我说道。“要是李良知道我和那个朋友是简单普通朋友关系，他一定会疯的。”

    眉姐爸爸说；“不管你和这个朋友是什么关系，你和眉儿的是不可能的。”

    “为什么啊？”我立即问道，“就因为我们年龄的问题？这是可以改变的啊，你老应该开放一点。”

    “小伙子，我看人还是有眼光的，你不适合眉儿。”眉姐爸爸说，“希望你以后不要来找眉儿了。”

    我皱眉，这什么叫看人有眼光？我极度怀疑你老还是白内障呢，看人有问题呢？

    我可是正气逼人的又阳光向上的一个小伙子，我不是坏人。

    “爸爸你这样就不对了，我喜欢重阳，是发自内心的喜欢。”眉姐说，“你和妈妈为什么不成全我们呢？”

    “因为我们比你看的更加长远一些。、”眉姐爸爸说。“眉儿，长痛不让短痛，你和王重阳的事情就到此为止吧，你可以走了。”

    我没有站起来，还是坐着：“叔叔，何必这样呢？眉姐有自己的追求和幸福理解的概念，我和眉姐认识不长，但都是我们彼此喜欢，眼缘都很好，现在电视上也不是很多的相亲节目吗？也是双方不认识啊，都是在认识过程中谈恋爱的，我想你应该放下对我的成见，让眉姐和我在一起，试着一段时间，真不行的话，再分开。”

    “你不要脸。”眉姐妈妈说，“你不喜欢了，是可以分开，但眉儿是一个女孩子家，这不是很吃亏？反正我是不会同意你们在一起的。”

    眉姐有些生气，这父母的看待的问题就是有些不一样，但她也知道现在生气对事情一点解决的用处都没有，

    她呼吸，呼吸，把自己的情绪弄得平缓下来。

    “爸爸，妈妈，李良 事情是让你们伤心了，但我还是有自己的追求，重阳也会在你们表现一个男人的应当和责任，如果你们真的执意让重阳和我分开的话，我还是会找去找他的。”

    眉姐爸爸勃然怒道：“你去找他，那就是让我和你妈妈去棺材里面睡觉吧。”

    眉姐妈妈马上眼泪就出来了。

    “妈，你别哭啊。”眉姐说。“我刚才说错话了，你别哭。”妈妈也老了，身子也不太好。

    “眉。”眉姐妈妈说，“妈妈也是女人，是为了你好，你是我的最亲的闺女，我怎么会不想你快乐幸福呢，但这个人真的不合适你。”

    眉姐无奈看我一眼。

    我也是很无奈之极啊，想不到这两个老人对我挺有偏见的。

    搞不好眉姐爸爸把我认定成一个富二代了，说我是在欺骗眉姐的感情来着。

    这不是扯淡的吗？我要是富二代了，我早就牛逼起来，我早就过上公子哥的生活了？哪里轮到现在穿着几十块钱 屌丝的衣服。

    “重阳。”眉姐爸爸语重心长说，“这个事情，你也好好考虑一下，你去东林读大学，眉儿是不可能和你去大学的。”

    眉姐说：“爸爸，这没什么不可能啊，我可以去东林开一个新的公司和舞蹈班，我也早就有计划去东林了。”

    眉姐爸爸说：“眉儿，现在是我们男人的问题，你还是不要插嘴了，重阳要是真正的为你好的话，他一定会你着想的。”

    我有些头大，这个老人真是给我扣帽子啊，我要是说不为眉姐好的话，我就不是好男人。

    我犹豫了下，说道：“何叔，你真这么觉得我不适合眉姐、”

    “对。”

    “理由？”

    “不适合过日子。”

    我说：“这也是看时间来证明，你们两老也好好想一下，我要是离开了眉姐了，她一定会伤心，情绪很不好，你们两老心情也不好吧，这么下去，对彼此都不好。、”

    滴滴。

    车喇叭的声音。

    眉姐妈妈说道；“这还有谁来啊？我去开门。”

    眉姐也是意外，难道李良又返回来了？

    眉姐妈妈拿着大门遥控器按了下。

    然后出去迎接。

    很快的，眉姐妈妈就和两个男人走了进来，走在前面的一个男人一脸官相，气势颇为威严，身材也高大，后面是一个秘书似的男人，提着一个公事包。

    这是谁啊？干什么来着的？
------------

34章 出事了

眉姐见到这个走在前面一脸官相的男人的时候，觉得颇有些眼熟，似乎在哪里见过，最后她回忆了一下，很快的就想起来了，脸色有些吃惊，站起来，问道：“谢部长，您怎么来了？”

    这个谢部长可是江吴市组织部的部长，可谓是本地城市大人物之一。

    眉姐之前参加一次商业座谈会，这个谢部长有出席过，但也是演讲了几分钟，就离开了，所以印象还是有点的。

    眉姐是万万没想到这个谢部长会来到她家里的。

    “爸爸，妈妈，这是组织部的部长。”眉姐赶紧介绍道，虽然不知道谢部长来这里做什么，但人家一个领导来家里了，必然是介绍和客气的。

    眉姐的爸爸妈妈一听，也是震惊之极，尤其是眉姐爸爸，以前他当兵的就是一个排长，自然知道这组织部的部长是多么的牛逼的一个职位，掌管整个城市人事调动，要说下面的县城想要往上爬的话，就得这个部长发话。

    “谢部长，你好，你好。”眉姐爸爸上前和谢部长要握手，但谢部长已经提前把手伸出出去了。

    “何老，你好，你好，您可是老兵啊，是我们国家的功臣。”谢部长笑着说道。

    眉姐立即让谢部长和他的秘书坐下来，秘书可不敢和部长平起平坐，这是私人的回忆，秘书还是懂的分寸的，就站着在后面。

    眉姐爸爸也是等谢部长下来后，就问道；“谢部长，您今天光临小女的这里，真是蓬荜生辉啊。”

    “客气客气了，何老。”谢部长挺和气的说，“我就是过来看看，说说。”

    眉姐爸爸和妈妈对视了一眼，这部长话里有话啊。

    谢部长也不什么绕着弯子，说：“何老，这个年轻人的感情问题，还是交给年轻来处理，我们老一辈的就让他们自己去追求去。”

    我听到谢部长这句话，马上傻傻的看着他，他是一个部长？这肯定是大官了，可是，为什么要帮我说话呢？

    我不认识他啊？

    难道是安慕知道我在这里表白受到阻碍了，所以叫一个部长过来帮我装比吗？想到这里，我倒是觉得很有可能的。

    我心里突然很感觉安慕了，虽然性格是了冷淡一点，但还是很关心我的嘛。、

    眉姐回头看我一眼，我知道眉姐的眼神是什么意思？我只是耸耸肩膀，我真不知道半路杀出来一个程咬金。

    眉姐的爸爸深深看我一眼，心里说道：“好你个小子，我还真的不能相信你，你之前说你是孤儿，现在来了一个组织的部长，你觉得我会相信你说的话？”

    眉姐爸爸是有些生气的，但他也知道不能再部长前面生气，骂娘。

    眉姐妈妈这个时候知道该说点话了，因为女人比较好说话：“谢部长，何眉和王重阳的感情问题，想不到您都亲自来过问了，这个王重阳之前说是孤儿，应该不是真的吧？”

    “是的，王重阳是孤儿。、”谢部长说。

    这下子，眉姐，眉姐父母更是好奇和震惊。

    如果说是牛逼二代的出来的，很正常，部长亲自过来说媒人了，当月老。可现在部长说是孤儿。

    这就太过奇怪了啊？一个城市领导人之一居然帮一个孤儿来当月老？部长的时间都是这么多的吗？

    部长真没事情做了吗？

    谢部长说：“何老，我相信重阳是一个很有情义的人，他和何眉的感情问题，就让两人自己来处理，你们意下如何？”

    眉姐爸爸不敢不给这部长面子，表面答应：“行，行，谢部长都这么说，我要是不从的话，只怕影响不好，我是服从领导的。”

    “您老客气了，我就是说说。”谢部长哈哈笑着。

    “谢部长，没吃过饭吧。”眉姐说，“一起吧。”

    “行，我真没吃过玩，下班开会后就过来。”谢部长说道，。“周宇，一起坐下吧。”

    秘书周宇点头。

    我的脑子处于迷糊的状态，很想问那个部长到底是不是安慕派来的？

    但，最后我还是闭上嘴巴。

    一起吃饭的时候，谢部长这个人还是挺风趣和幽默的，大家也有说有笑的。

    谢部长展现出平易近人的作风，当成一个普通人，也叫我们不要太过拘束，就当家人一样就行了。

    谢部长都这么说了，肯定不能客气了啊，所以我们也是纷纷畅饮起来，最后谢部长和眉姐爸爸喝了点酒。这眉姐爸爸喝酒起来也是一个猛，都是白酒，谢部长是官场中人，不会喝酒肯定不行，两人也算是棋逢对手将遇良才，大有相见恨晚的意思。眉姐的妈妈在一边不停的打眼神，心里说，这个老头，一喝酒了什么事情都忘记了，只怕要答应眉儿和王重阳的感情问题了啊。

    眉姐妈妈也不好意思过去说不要喝酒的，一个部长领导来家里喝酒，过去说不要喝酒，这不是打部长的脸吗？

    搞不好部长生气了，何眉在这里的生意就凄惨了，所以，眉姐妈妈还是知道这一点分寸的。

    眉姐给我一个眼神。

    我先和谢部长，眉姐爸爸干了几杯，借口去上个厕所，快速 上楼。

    “重阳，这谢部长和你似乎很熟啊？”眉姐在房间对我问道，“你到底什么人啊？”

    眉姐可不是那种没什么社会经验的女孩子，一看这部长是为了我而来的。

    “我也不知道，眉姐。”我说道，“我之前不是说认识一个朋友吗，叫安慕，她是一个武学的高手，同时也是万科董事长。我估计是她叫人谢部长过来，带我装比带我飞的。”

    我没有再隐瞒眉姐，这个事情还是要说出来的，不然眉姐以为我欺骗她。

    “万科的董事长？”眉姐立即惊讶说道，“我知道了，怪不得李良对你这么客气，原来有人在背后帮你撑腰，做你靠山啊，厉害啊，小子，你可是牛叉了。”

    我说：“眉姐，这样不是挺好的吗？这个安慕帮我，那我们感情就好起来，你爸爸妈妈也不会插手我们的事情了。”

    “你是想我们假戏真做吧？想得美。”眉姐点了下我额头，笑道，’你可是我弟弟啊。”

    我心里说，我其实不太了做你的弟弟，我喜欢做你的小情人，我不介意和你发展一段感情。

    但我现在不能这么说。

    眉姐好像一只把我当成小孩子来看呢。

    “重阳，那个李良来找我借钱，你肯定是去调查李良的吧？”眉姐很快猜测到了问题的关键。

    “嗯，是安慕叫我这么做，肯定有他的用意。”我说道，“我怀疑他是挪用了公司的钱，所以才跟你借钱的。”

    眉姐说；“这个我就不知道，但李良知道我和你的关系了，他可能不会找我借钱的。”

    我说道；“这也是没办法，只能从另一个人身上开始着手。”

    我是不想问眉姐闺蜜的问题的。我怕引起眉姐心里一些不高兴，回忆起伤心的往事。

    我给安慕打了电话，感谢了她一番，安慕说，你觉得我会这么无聊吗？

    我一听，问，不是你叫那个谢部长来的？

    安慕回答：“不是。”

    “那我知道了，先这样。”我说道，挂了电话。

    “眉姐，安慕说不是她叫来的。”我对眉姐说。

    眉姐皱眉：“不是安慕叫来的？那会是谁呢？奇怪了，重阳，这个谢部长似乎对你很有兴趣啊。“

    我说：“我不喜欢老男人。”

    眉姐笑说：“搞不好你真是什么隐形牛叉二代呢，到时候你可别假装不认识你姐姐我啊。”

    “眉姐，瞧你说的，就是我是皇帝老子的儿子，我也会认你的，你是姐。”我深情的说道。

    眉姐见我眼神特别灼热，心跳突然加速起来，赶紧低下头：“那就好，你可要记得你说的这个话。”

    眉姐心想：“奇怪了，这小子看我的时候，我居然有心跳加速的感觉，就好像看见什么偶像那种，太神奇了啊。”

    ........

    此刻。一家优雅的茶厅，某个高级的包厢里面。

    李良和杨成正在喝茶。

    李良从眉姐家里出来后就接到了李良的电话，说有点要紧事谈谈，李良刚好也想打电话给杨成谈点事情，就开车过去了。

    两人虽然是见过几次面，也一起聊过，但不是太过熟悉的那种，这一次为了共同的一个人喝茶，见面。

    这个人就是王重阳。

    杨成也不绕着弯子，说了下关于王重阳的问题。

    李良听后，就说道：“按照你这么说，这个王重阳就是一个孤儿，但为什么和我们这边的人搭上关系呢，你会不会弄错了、”

    “不会的。、”杨成说，随后拍手。

    门打开，进来了一个身材魁梧的男人，他就是辉煌武馆的李瑞，进来后，就叫了一声杨哥和李总。

    “你和李总说说关于王重阳的问题。”杨成。

    李瑞立即一五一十的说出出来，没什么夸张的成分。

    李瑞虽然也算是一个武学的高手，但高手也要吃饭的，努力成为高手，目的是什么？不就是有钱花，有女人陪，有房子住，过潇洒的生活。

    李瑞说完后，杨成就叫他出去了。

    “李总这下你相信了吧？”杨成问。

    李良这下是相信了，但对于为什么安慕和王重阳认识还是奇怪？

    不过，李良马上就皱眉，因为之前和何眉说过借钱的问题，她肯定要告诉王重阳，这王重阳会不会也告诉安慕呢？

    安慕董事长一直都是在总部，神龙不见首尾的，这一次突然来到分部公司视察，真的会这么简单吗？

    很有可能安慕派王重阳来调查他的！

    想到这个可能性，他就越发的脸色青白。

    “杨总。”李良马上做出了一个决定，“你手头宽松吗？”

    杨成愣了一下，随后笑着说道；“李老弟，有什么话就明说，大家也不是外人了。”

    之前叫李总，但李良说钱的事情，杨成也是一个精明人，立即把自己辈分提高了一点。

    李良在心里骂娘，本来是平起平坐的，现在要借钱，肯定是低下头。

    可先度过眼前的难关再说。

    “是这样的，我这边手头最近有些紧，想和你借三百万，我知道你是放高利贷的，这三百万对你而言简直是小意思。”李良说，“我一个月之后会还给你的。”

    “李老弟，不就是三百万吗，这小意思，只要你开口，我就借给你，我少要你的利息。”杨成笑着说道，“等下就给你打钱过去。”

    李良说：“那，真是太过客气了，杨哥。”

    杨成说：“客气，客气了，都是出来混的，谁没个困难呢，不过关于王重阳的事情，我们要统一战线。”

    “没问题，这个小子估计是拿着鸡毛当令箭，我也被耍了。”李良狞笑阴森之极的说道，“我一定会让他付出代价的。”

    .....

    眉姐家。

    眉姐和妈妈正在沙发聊天。

    我则是接着和谢部长，眉姐爸爸，周宇秘书喝酒。

    这个时候眉姐的手机响起，她接过来听了下，然后站起来，吃惊震怒之极：“好，好，我马上过去。”

    我立即问：“眉姐，出什么事了？”
------------

35章  我不认识领导

“舞蹈班出点事情，被几个地痞流氓给勒索，那边的前台刚给我打电话，我要过去看看。”眉姐说道。

    眉姐的舞蹈班一直以来都是风平浪静的，这一次投入被几个流氓过来骚扰，这多少让眉姐觉得意外。

    眉姐在社会上摸爬滚打了这么多年，当然也知道每一个城市都有一些黑社会势力，收保护费的事情再正常不过了，有一次她出差开车过一个村的时候，就被那个村的人强制征收过路费，不交就不让过去，这比土匪还要土匪。所以一些社会上暗黑的事情，她还是比较清楚的。

    她唯一觉得奇怪的是，这个舞蹈班也有两年成立时间了，都是没什么来征收保护费的，这怎么突然冒出来了？

    “岂有此理，眉姐，我和你去。”我站起来，露出一脸冷笑。

    眉姐的爸爸说；“我们还是先报警再说。”

    谢尤权眉头有些不悦，说道：“想不到在法制严明的今天会有人乱收保护费，今天我倒是要去看看是哪一路的神仙？”

    眉姐露出一个不易察觉的的笑容，她要的就是谢尤权过去，谢尤权要是不过去，这就不好办了。

    眉姐也要专递一个消息出去，她的背后是跟着谢尤权，叫一些打她舞蹈班注意的人最好放聪明一点。其实眉姐的那一块的地皮因为是靠市中心繁华地段，有人出高价要买断那一块地皮，但是被眉姐给拒绝了，很有可能是以前人派混混过来捣乱的。、

    眉姐的爸爸妈妈也想过去看看，眉姐说你们就不要去了，有谢尤权去，那些人肯定会乖乖走人的。

    谢尤权说：“两位老人家，你们就不要去，在家里等着，我过去看看。”

    就这样，我和么眉姐，谢尤权，周宇秘书过去舞蹈班，开车的是周宇，虽然是喝了一杯酒，但照样上路，交警见了那车的拍照估计也不会敢拦下来的。很快的，我们四个人就来到了舞蹈班。

    “眉姐，就是这几个人。”一个前台的负责人立即过去对眉姐说。

    舞蹈班其实是有保安的，但今晚上来到的这些年轻混混似乎很是狠戾，上来就制住这几个保安。

    “你就是这个舞蹈班的老板？”一个绿色头发的年轻人，拿着一根棒球棒，见到眉姐就指着她，“你终于来了，我今天来主要是为了一个事情，这个舞蹈班以后你不用开了。”

    眉姐转头：“报警了吗？”

    前台的负责人说：“报警了，但警察就是没有来。”

    眉姐哦的一声，看样子这些人的老大似乎很有关系。

    “你们是什么人？为什么不让我开舞蹈班？”眉姐上前一步冷笑的说道，“我开舞蹈班是有证书的，你们凭什么不让我开舞蹈班？”

    “就凭我们大哥的话。”那个年轻人说。

    “你们大哥是谁、”眉姐立即问。

    “是我。”

    一个声音从背后传过来。

    我扭头看过去，只见一个梳洗老板头，头发很油很亮的男子走了过来，背后有两个打手，一副吊得不行的样子。

    “杨守城？原来是你，。”眉姐说，“想不到你还有脸来这里。”

    “这里我看中了，当然要来，我前一段时间出高价给你钱，你不要，那行，我就用暴力手段驱赶你这里的客人。”这个叫杨守城的男子牛逼哄哄的说道，“别说我没提醒你，我估计你报警后，警察是在赌来的路上的，你也知道我们城市交通是很拥堵的。”

    “眉姐，这男人什么身份？”我低声问。

    “他是杨成的弟弟。”眉姐说道。、

    杨成的弟弟？我眼睛立即眯起来，这真是走到哪里都遇到仇人啊？之前我差点就被杨成弄死了，要不是被人救下的话，我肯定消失在这个世界上了。

    “眉姐，交给领导来处理。”我更是低声的说道，“这些混黑的，就怕白道上的人。”

    眉姐也是聪明人，说道：“行。”

    眉姐走到了谢尤权的前面，低声了说了几句话，谢尤权说：“这个问题我会坚决依法处理，你放心。”

    “老板，我来吧。”周宇秘书说，其实领导喝了酒后，脸色有些通红，虽然说谢领导的酒量是很不错，但毕竟喝了不少白酒所以，他可不想部长出事。、

    “这点小事去来处理。”谢尤权大手挥，说道，上前几步，说道，“你们是什么人？胆敢在这里闹事？江吴市的治安问题一直都是重中之重，在法令严明的今天，居然还有如此荒唐之事，何眉这一块土地是她的，她有使用权利，想不卖就不卖，你们没有这个权利。”

    “老东西，你傻逼啊。”杨守城见这个男人上来就是官腔，还是喝醉的样子，直接开口骂道，“你喝酒喝傻了啊，我杨守城要看中的东西就一定要得到手，这一块地皮虽然是何眉的，但那是过去式了，今天晚上开始就已经是我了。”

    “放肆。”谢尤权勃然大怒，。“任何的土地都是国家，你们这是和国家过不去。”

    “你是不是有病啊。”杨守城摇头冷笑，“看你衣服傻不拉几的样子，滚蛋，不然老子弄死你。”

    “周密，马上给朱令打电话，无法无天了。”谢尤权双眼要喷出怒火来。

    周密立即拿出手机给那个叫朱令的人打电话。

    “老东西，什么猪啊狗的。”杨守城也有些火大了，“告诉你，老子认识有关部门的很多领导，你在唧唧歪歪的我就弄死你。”

    谢尤权平时在官场都是让人很尊敬的一个人，没想到这个时候被人当面骂出来，面色一变。

    我心中冷笑，这个白痴是自己作死的节奏啊，哈哈。看样子，谢尤权有点喝醉了啊。

    “草，兄弟们，给我上去教训这几个家伙，千万不要惊扰到我们的何眉大美女。”杨受成嘿嘿的笑着。

    那几个痞子冲过来拳打脚踢，周密着急了上前就大喊你们敢，这是领导，你们不要命了啊。

    这个喊声还是很能镇住这些混混的，但杨守城马上大笑起来，眼泪都出来了：“还领导，我还是皇帝老子呢，哈哈哈，给我打，老子最痛恨就是你们这些装比人了。”

    周密过去护驾，虽然是护驾，但奈何这几个混混打架经验太好了，所以周米很快就打趴下了，谢尤权的眼睛也被打成熊猫眼了，后背吃了一棒，差点把谢尤权的老腰对给打断了。

    那些混混冲过来的时候，我其实是有能力过去保护谢尤权的，但是这么做了，谢尤权肯定不会大力整顿这些混黑的人，所以我要让谢尤权被打。

    我觉得自己也是够腹黑的，这么一个当英雄的机会都不要，随着周密被打趴下在地上，谢尤权被打熊猫眼，我也装作很吃力的样子和三个混混周旋，不时的吃上一个棍子，但都是无关痛痒的，因为我本身是有武术根基的 ，加上最近又是修炼了国术和打木人桩，这几个混混打过来的速度好像是电影一样放慢了很多，我有很多次都可以一拳弄倒这些人，但都没有出手。

    我瞅着时机也快到了，一个箭步上前，突然换了一个人似的，一拳打在一个家伙的鼻子上，这家伙鼻子水龙头一样喷血出来，然后又是一个撩阴脚踢另一个家伙的老二。我放倒了两个家伙之后，我也听到了下面传来的刺耳的警笛声。

    那个杨守城大声道：“给我弄了这小子，下面是我们的人，给我放开打。
------------

36章 我连他的一条狗都不是

我见杨守城这么牛逼哄哄的，心里想着这下面不是是他的人来了？闪避一个家伙给我偷袭后，我飞起一脚，正中他的下巴，这家伙往后倒下去的时候，嘴巴一张，喷出几颗带血的牙齿，砰的落地之后，这家伙就捂着嘴巴不停的叫着。

    杨守城见我突然变声赛亚人也是意外之极，但脸色更是阴森：“给我上刀子。”

    “都干什么，干什么。”

    只听很有威严的声音响起来。

    我扭头一看，一个身材精悍的走了进来，后面跟着六个便衣。杨守城见到后，立即笑得眼睛都要张不开了，赶紧上前叽叽咕咕的说了一通话，然后指着我说：“这小子是危险人物，我怀疑他是恐怖份子，是敌对势力派来的，你好好抓回去。”

    “杨老弟，你这个事情般的不利索啊。”这个人叫马亮，颇有些不悦的说道，“再什么说你不能明着来啊，这过去一条街就是市政府部门了，你这么闹，是让我有些难办啊。”

    “马哥，意外，意外，下次我一定好好低调处理这种事情，麻烦你出来一趟了啊。”杨守城立即低声的笑着说道，

    “对了，说起来太搞笑了，刚才有一个家伙说是有关部门的领导，我去你妈的啊，还领导，还喝酒来着，吹牛逼不打草稿的啊。”杨守城说了这么一个笑话。

    “谁？”马亮立即问。

    杨守城立即用手指着谢尤权和周密。

    马亮看了下，觉得有些熟悉，然后不是很确定，最后，马亮用手指揉了下眼睛，下一秒钟，脸色都白了起来。

    “喂，你们两个傻比玩意，过来给马哥请安。”杨守城立即叫起来。

    他的话刚落下，马亮一个大脚踹在杨守城的腰上，杨守城啊的一声，摔得那叫一个凶狠啊，腰都要断了啊，他回头一看，也是傻眼了，此刻，马亮勃然大怒，一把手枪逃出来，直接顶在了杨守城的额头上，不关是杨守城傻眼了，这其他小弟也是傻眼了，都以为自己家人到了就可以牛叉起来了，谁知道剧情反转了啊？

    马亮的几个下属也是一脸惊讶，这怎么一回事啊？

    “马亮，这是你的人？”周密走了过来，拿出纸巾擦了下眼角的血迹。

    “不是，不是，我就是和他打过几圈麻将而已。”马亮的全身都是汗毛炸起来了，手心也都是冷汗。

    这周密的声音可是很平稳，听不出什么动怒，但官场上的人，动刀子都是杀人不见血的。

    “哦，是吗，我以为你是他的朋友。”周密淡淡的说道，“我和领导来这里，居然被这一股黑势力给殴打了，呵呵，治安不错的嘛。”

    马亮差点要尿裤子了，这是要把头上的乌纱帽都拿下来的节奏啊。

    事实上，他不认识谢尤权，但认识周密，现在听到说是领导，真的要吓尿裤子了。

    那杨守城的小弟们一听，直接桄榔的，全部很聪明把手里的凶器丢到地上了，一个个不敢动弹半分站在那里。

    这一次摸了老虎的头了。

    这真的领导啊。

    至于杨守城要昏迷过去了，他真的没想到那个人是领导，还是一个大领导来着。

    完蛋了，完蛋了，他嘴角不停的颤抖着。

    这个时候，谢尤权走了过来，他的熊猫眼看上去挺搞笑的，但这个时候谁敢笑啊，谁笑，谁就要倒霉了。

    “你知道我谁了？”谢尤权淡淡的问道。

    “是，是，领导。”虽然不是一个部门的人，但谢尤权可是掌权全市的人事调动，是一个大人物啊。

    “你说该怎么办？”谢尤权问道。

    “依法处理，绝不姑息。”马亮立即做了一个敬礼的手势。

    一阵紧急的脚步声。

    随后，一个身材有些矮，有些肥的男子一路小跑进来，后面跟着一帮拿着枪的条子。

    “朱老大。”马亮看见来人后，就吞了下唾沫叫道。

    朱令看了一眼谢尤权的双眼，就心里叫道，这是要出大事了啊。

    杨守城一看，嘴巴张开，害怕得身子开始在抖动了。

    “来迟了，来迟了，刚得到你的电话就赶过来了。”朱令说道。

    “没事，赶得及，”谢尤权等大部队人马过来了，声音更是淡定和冷漠，。“想不到江吴还是这种黑势力的存在，今晚上真是让我大开眼界。”

    朱令说：“我一定会依法处理这个事情，坚决维护社会安定和繁荣。”

    “听说，他哥哥叫杨成？”谢尤权说道，“我好像记得这么名字，还是政协委员。”

    “是，是的，”朱令说道。

    “那么，叫他一起过来吧。”谢尤权说道。

    “是。”朱令说。

    “重阳，这个事情你看这样满意吗？”谢尤权突然转头对我笑着说道。

    我看他的熊猫眼真的很想笑，但是他这么问我，立即让我有些意外，而且，随着他这么一问，那些在场的人更是惊异之极，这可是堂堂的谢尤权啊？市里面的权势人物，居然会问一个貌似很普通的小子？

    这小子什么身份？

    也不知道为什么这谢尤权会对我这么客气，不过我是不会放弃这一次机会的，我笑着说道：“弟弟都这么嚣张了，那哥哥一定也是很嚣张的，让他出来溜达溜达。”

    谢尤权说：“行。”

    “杨守城，给你哥哥打电话。”朱令说道。

    杨守城立即拿出手机给他哥哥打电话，事到如今只有他哥哥才能救火了，不然真的会被枪毙的。

    杨守城就说了一句话：“哥，我要死了，你快来救我啊。”然后告诉了杨成地址，就挂了。

    杨成当时正在夜总会两年美女双飞呢，听到弟弟的求救信号后，就火大了，马上一个电话打出去，出门的时候，已经召集了五十多个社会混混，神州是没有黑社会了，但是有黑势力，这就是杨成的黑势力，他还真没想到在江吴还有敢对他弟弟动手的。

    杨成的座驾是一辆路虎，路虎开在最全面，后面是一大帮小车啊，摩托车什么的，一路上引起无数路人的瞩目，然后是直接闯红灯，浩浩荡荡的来到了舞蹈班。

    “杨哥，这怎么会有警车？”一个小弟问道。

    杨成霸气十足：“警车又如何？我杨哥到了，警车也要让道，我可是精神病人，打死人不会坐牢的。”

    那帮小弟们一个个叫着杨哥牛叉。

    杨成带着一帮狗腿子杀上楼，人没到，声音就牛比响彻起来：“谁他妈的敢动我弟弟一根头发，我弄死他全家，我连他家祖坟都挖出来。”

    杨成进去之后就看见弟弟好像一个娘们坐在地上，脸色很惨白。正要挥手牛气的叫小弟们包围这里的时候，突然看见一张很熟悉的脸。

    “哦，好大的气场，真的好大。”朱令冷笑的鼓掌起来，“杨成委员，你身为一个政协的人，居然有这么手下，真是很意外啊。”

    杨成直接变成吃了苍蝇一样难受，他吞了下唾沫。

    “杨哥，要不要砍啊。”一个小弟说道，虽然是这里有少条子，但不怕，老大可是黑白通吃。

    “砍你老妈的。”杨成直接骂道，然后屁颠的来到了朱令的前面。“朱哥，你，你怎么亲自出马了？”

    “别这么叫，我和你不熟。”朱令冷脸的说道。，

    杨成心里骂道，曹，不熟？老子差点和你上了一个娘们呢。

    “我是接到线报，你的弟弟带了一帮人来这里捣乱。”朱令说，“你弟弟这么大的排场，我肯定要过来瞧瞧的。”

    杨成狠狠瞪了一眼弟弟，麻痹的，今天老子被你害惨了。

    “你就是杨成？”谢尤权马上问道，“真是亲兄弟。”

    “你是？”杨成看着这个熊猫眼的男人，很是意外，然后看见我的时候，更加的意外和震惊。

    “我叫谢尤权，你应该听说过我的名字。”谢尤权说道。

    杨成一听到这个名字，身子差点就软下去了，怪不得这么眼熟啊。

    ‘这个，是被你弟弟打的，”谢尤权说道，这是要把杨守城往死里整了。

    “狗日的，”杨成一脚就踹在弟弟身子上，“瞎了你的狗眼。”

    “不用打了。”谢尤权说道，。“都这么喜欢当兄弟的，一去吧。”

    杨成脸色一边，这是要把他和弟弟弄监狱了啊，他也是慌张和害怕了。

    “谢哥，哥。”杨成叫道，“这是误会，误会，我这个弟弟平时就是傻帽，他得罪了你，给你磕头，磕头。”

    杨守城马上磕头下去，咚咚咚的声音。

    “守城啊，我经常教育你，做人要低调，要低调，但你就是不听，我平日是如何教你的？”杨成骂着，然后好像很生气一样，转身就把一个小弟的刀抢过来，一刀劈在了杨守城的肩膀上。

    杨守城啊的一声，肩膀染红了，叫的特别的大声。

    弟弟啊，我要不这样，你肯定会死很惨，我也跟着被连累的。

    朱令和谢尤权也是没想到杨成会这么狠，下手都不眨眼一下。

    当然了，也都知道，杨成这是故意要这么做的。

    我也是意外，这杨成果然不是一般的小人物啊，这样的人必须要铲除了啊。

    我就是不知道这个谢尤权会不会一直帮我到底？

    他的底线又是在哪里？

    “杨成，你弟弟的事情就这么算了，叫他以后不要来这里闹事就行，不过我和你的事情，是不是开始清算一下。”

    我走了出来，淡淡的说道。

    见我出来后，朱令眉头皱一起，因为我是突然冒出来的一个程咬金。

    能让谢尤权这么客气的少年，莫非是东林省里下来的？可即便是这样，谢尤权也是市里面的一个牛叉人物，就算是省里公子哥，也不可能这么客气的啊，谢尤权能爬上那个位置，肯定也是有很深的人脉关系的。

    杨成脸色变了一下，因为他也没弄明白，为什么我也在这里？

    之前调查可是清清楚楚的了，就是一个孤儿。

    没爹没娘的孤儿。

    可是眼前剧情让他不明白啊？

    今天的事情一波接着一波的，都已经和李良说好了一起弄这个小子了，谁知道现在就提前见到了。

    难道今晚上要栽这阴沟船上了？

    “谢哥这是，你的人？”杨成异常语气复杂的说道，如果真的是这样，那就很麻烦了，非常麻烦了，实在逼不得已的话，只能请出八王爷了，不然镇不住脚啊。

    “不，重阳不是我的人。’谢尤权淡淡的说道，心里加了这么一句，我连他的一条狗都不是。如果我能当上他的一条狗，那我才是真正的飞黄腾达了。
------------

37章  闹大

谢尤权是什么人？江吴市一个官道上的大佬，好不夸张的说，他可以让一个片警调到所长的位置，一个所长可以变成一个局长。这就是权势的牛比之处。

    谢尤权这个话说的很平静，很平静。

    “没有关系，不是自己人？”杨成觉得自己的变得高兴起来了，这就好办了，这个王重阳只要不是什么二代的，一定可以弄死他的。

    “他是另一个世界的人。”谢尤权又说了这么一句，“一个。”

    他走到了杨成的前面，用一种很神秘只能让杨成一个人听到的声音说道。“一个连我这种人都可以低下头的人，那是我们所仰望的一个世界。”

    杨成的脸色瞬间就苍白起来，一个仰望的世界？杨成的嘴角狠狠抽搐，他很肯定这个谢尤权绝对不是在吓唬人的？

    王重阳不就是一个孤儿吗？

    为什么谢尤权这么低声下气的？

    对，一定是某个大佬的私生子？

    想到这个关键性，杨成就明白这其中的缘由。不然的话，谢尤权不可能这么低声下气的。

    “谢哥，这个我弟弟的事情，以及我的事情，大家其实是一场误会啊。”杨成看了谢尤权一眼，知道这个时候，谢尤权其实是听话某个人的，

    “重阳啊。”杨成这个时候表现很低调很谦虚了，也很热情，“我们是误会，绝对是误会，你大人不记小人过，就放我这一次。”

    “杨哥，这可不行啊。”我虽然不知道谢尤权和他说什么，但是看杨成这么低姿态的，肯定是被吓住了，这个时候不痛打落水狗，以后肯定会去欺负小乔的，我冷笑的说道，“你当时可是要弄死我了，要不是有人救了我，我会死得很惨的。”

    谢尤权面色一变，以为是平常的一些误会，该死，这个杨成一定要死了啊，用悲哀的眼神看杨成。

    杨成见我咄咄逼人，不放过他的样子，也是有些气恼：“王重阳，何必把我逼上绝路，我都对你低声下气了，大家留一线，日后好想见。”

    “哟，看看你这个态度，明显是还要牛逼的气势。”我笑了笑，“果然是官道背景的人啊，说话特别的有气势。”

    杨成马上拿出手机，然后打了一个电话。

    等他打完电话后，杨成就说：“谢哥，这个事情我已经告诉给八王爷了，等一下八王爷就过来，你自己看着办吧。”

    听到八王爷的这个称呼，谢尤权也是微微的皱眉，那个朱令也是这样。

    我观察这个谢尤权和朱令，这都是实权的人物，现在听到一个八王爷来了，脸色都很郑重，尤其是谢尤权，这可是大佬之一啊，怕一个混黑的吗？这不太可能的吧？

    这个八王爷到底是什么身份？连这两人都这么忌惮？

    杨成说道：“如果你们放我回去，以后一定会赔偿损失给你们，但八王爷要是来了，你们知道他老人家的脾气的。”

    “杨成，你以为拿出八王爷就可以吓唬我？”谢尤权很有威严的说道，“不管是谁，都要依法办理。朱令，先带走杨守城，好好给我整顿一下这些黑势力。”

    “是。’朱令说，然后叫下属上去逮捕了杨守城，杨守城叫着哥哥救我，哥救我，我不想坐牢啊。

    杨成脸色很难看，这都给弟弟一刀了，这些人还是不放过，但他总不能明着过去干人，要是这么做了，简直和整个政府作对了，就算是八王爷帮他说话了，他也会死的，杨成怒道：“鬼叫什么，这都是你咎由自取的，先去里面冷静一下。”

    杨守城特别的傻比的说道：“那这一刀我不是白白被劈了吗？”

    草泥马的。杨成在心里骂道，这个白痴弟弟能不说出来吗？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    刚才劈过去的一刀，看上去很严重，实际上没伤到根骨，在医院躺上十几天就可以好了，谁知道这个弟弟说出来了，他刚才应该配合自己，直接昏迷了，这样就可以在医院里面了，一点都u不会做戏，不会看人的眼神行事，活这么大的岁数都活到狗身上了。

    对此，杨成是深深表示无奈啊。

    ........

    “王爷，这么晚了还有什么事情劳烦你出去的。”一个倾城的女子用特别的温柔的语气对着一个叫八王爷的男子说道，葱白的手指绕在八王爷的胸膛上。

    “底下的人办事不行，这个做老大的总得去帮忙擦屁股啊。”八王爷笑了笑，然后用手轻轻拍了一下她的臀部，笑着说道，“保持这个姿态，对，侧卧着，我回来之后，就这样干你。”

    “王爷，奴家等你。”这个美人一脸娇媚的说道。

    八王爷从床上起来，穿衣，然后梳洗了一下，是一个很有气质的男子，儒雅而温和，眼眉很细长，笑起来的时候给人一种很舒服的感觉，是一个可以让无数女人心动，想一夜情的成熟男人。

    八王爷走出别墅的时候，外面已经停好了一辆车子，见八王爷出来后，一个司机马上出来开门，这个司机就是屠夫，虽然是人榜的高手，但在八王爷这里只能是一个司机。

    “爷。”屠夫用无比恭敬的语气叫了一声。

    “嗯，麻烦你了，大晚上叫你过来当司机。”八王爷坐到了车里，说道。

    “爷，能给你当司机是我的福气。”屠夫说道，然后启动车子。

    “对了，之前你说那个孤儿院的院长是查出来了吗？”八王爷问道，他说话的时候，都习惯摩挲大拇指上一个祖母绿，这是一个价值百万的祖母绿，是从清朝的时候传下来的，带在大拇指上，象征一种身份和地位。

    “爷，那边人说要明天才可以查出来。”

    那边是一个部门的统称，在这个地下城市，还是有一些奇奇怪怪的部门和一些人的。

    “嗯，这就好，不能漏掉一个人。”八王爷说道，“老九呢，你叫他没有？”

    “叫了，估计正在去的路上。”屠夫说道。

    老九是八王爷猛士，如果单纯的轮武力的话，屠夫都不是他的对手。

    “爷，要不多叫一些人？”

    “不用，不要轻易动用我们的人。”八王爷说道，“那边是官道的人。”

    “我懂了。”

    混黑的人要去弄白道上的人，明面上绝对会死得不能再死的，但背地里，这是绝对没什么问题的。

    出事了，拿出一个替死鬼就行了，八王爷也是没少干这样的事情。

    八王爷看上去瘦瘦的，但屠夫知道，八王爷神秘而强大的人。

    ....

    “杨成，大晚上你都不让我好好睡觉啊，你这个家伙真是该死的。”

    只听得一个声音响彻起来，接着，一个快一米九的男子走了进来，嘴上叼着一根烟，一边走的时候，一边喷出烟雾，这男子身材魁梧之极，穿着一件红色背心隆起的肌肉叫人看着就害怕，浓眉大眼，只不过脸上有着无法掩饰狂妄，走进来的时候，直接看了一眼那几个便衣，露出一个冷笑；“哦，热闹之极啊，连便衣都来了。”

    朱令有些不爽，这家伙进来之后，拿着鼻孔看人，尤其是穿着那一双人字拖，看上去就是一个搬运工。

    “哪里来的人，敢在这里大呼小叫的，上去抓人，。”马亮看领导脸色就知道领导不爽，直接叫下属上去狠狠教训一个这个叼着烟进来的男人。两个便衣其实也不爽，走到哪里都是怕警察的，现在来这么一个人，一点都不怕，感觉面子都没有了，二话不说，两个人上去要拿下这老九。
------------

38章  号令

还没有等那两个便衣靠近，老九两个蒲扇大的手好像闪电一样揪着他们的衣领，直接扔到了角落边上。

    老九喷出一口烟雾来，说道；“最讨厌你们看不起我了，叫两个人上来抓我，太不给我面子了吧。”

    我心里一惊，这个人绝壁是暗劲的高手啊，估计要是全部的便衣上去都要被碾压，但要是开枪的话，就另当别论了。

    马亮见自己的属下还没有支撑过一秒钟就被丢出去了，更是脸色愤怒之极，叫道；“反了，这是造反了啊，给我动家伙，格杀勿论。”

    现在这个老九已经是袭警了，所以要用枪打死老九的话，就是很理所当然的事情了，就是要写一个报告上去而已。

    而且，朱令这个老板在这里，他也看见了，必须要给老大一个面子，要表现显眼一下。

    “动什么枪啊。”老九满脸不屑的看着马亮，一只手指着马亮，一只手的两根手指夹着那一根烟，弹了下烟屁股，落下了一截的烟灰，说道，“你动枪给我试试，老子在死之前绝对可以拉你下地狱，别整这些没用的，我可是八王爷的人，你们不知道八王爷吗？”

    马亮自然是知道八王爷是什么身份和地位的，只是没想到老九会这么强悍，马亮的神色很不爽。

    “你们啊，都一个个把枪收回去。”老九毫不在意的那些人拿着枪指着他，走到了马亮的前面，“做人一定要很低调，很低调。”拿出一包烟，捏出一根，“抽吗？”

    “不抽。’马亮说，现在的事情已经超乎他的控制范围了，只有朱令和谢尤权才可以出面来制止这个人了。

    ”九哥，多谢你赶来救场。”杨成马上笑着说道，别提多高兴了，见到老九来了之后，那些便衣也不敢在什么牛叉了，一个个变得很冷静的样子，在江吴的人谁不知道八王爷呢？

    “杨成，我可不是来救你的，你搞清楚这一点。”老九说道，“我是 被八王爷叫来的，你死不死的和我半毛钱的关系都没有，”

    “是，是，老九说得对。”杨成笑着说，心里很不爽，这老九是八王爷身边的大红人，牛气冲天的，除了八王爷，谁都话都不听。

    “你知道就好，你惹出这个事情来，你得有罪了啊。”老九拿着一根手指掏了下耳朵，然后擦在了杨成的衣服上，。

    杨成还是笑着。

    “如果没什么是的话，我们就回去了，这点事情就不要惊动八王爷里”老九淡淡的说道，扫了一眼那些便衣，打了一个哈欠，好像是路过的。“散了，散了。”

    “赵武德都没有来，不要着急散。”谢尤权说话了。

    “你是什么人，敢直接叫我们八王爷的名字，你想死吗？”老九扭动了下脖子，接着，身子传来那种类似爆米花的声音，异常的恐怖。

    我也是震惊之极，这个家伙的武力很吊啊，能把全身的骨头都发出类似爆米花的声音，听着就让人牙齿都发酸了。加上老九这个人异常的高大，气势如虎，一上来就镇住了那些便衣，所以他现在可谓是拿着鼻孔看人，谁都不放在眼里。

    我移动了两步，来到了谢尤权的身后，即使我不是这个老九的对手，但我还是能在最快的速度推开谢尤权的。

    “谢尤权。”谢尤权说道。

    “不认识。”老九很干脆的说道，他是江湖中人，真的不知道什么谢尤权，更不知道什么官员，他连这个城市的一把手的名字都不知道。

    对于老九来说，他要听的人只有一个，那就是八王爷，赵武德。

    杨成虽然是不什么爽这个老九的，但听到他说这么无法无天的话来，他还是有些暗暗的捏了一把汗了，上前低声说了一句，关于谢尤权的身份和地位。

    “我才不管什么部长的，关我屁事。”老九说道，“谢尤权，我要带人走，你应该是这里能说话的人了，以后我有空会找你喝酒的。”

    谢尤权冷笑，除了这个城市的为数不多一把手二把手之外，他还真没什么忌惮，他能爬上这个部长，也不是没有根基的，虽然不是很雄厚，但要是有人挑衅的话，也是要付出沉重的代价的，。

    谢尤权一看就知道这个老九是一个马大哈的 一样的人，这种人脑子简单，身手厉害，一根筋的人物。

    “你叫老九是吧，如果你觉得你可以逃过天罗地网的话，那么你试试。”谢尤权拿出强硬的一面，“全部带回去，谁敢走出这里的一步，给我开枪打人，出事了我负责。”

    有谢尤权这么一句话，那些便衣们开始拿回牛逼的气势了，倏然，全部拔出枪对着老九等人。

    老九倏然是被很多枪指着，但这种亡命之徒早就不把自己的性命放在心上了，只是笑了笑：“看样子挺虎逼的吧，你叫谢尤权，很好，我记住你了。”言下之意大有以后有机会就去谢尤权家里走一遭。

    谢尤权满脸的杀气，真是岂有此理，还有什么江湖人对他威胁来着。

    “老九，不可以这么对着谢部长说说话的。”

    一个很温和的声音响起来。

    接着，一个男子走了进来，背后跟着就屠夫。

    “八王爷。”

    “八王爷。”

    “八王爷。”

    那些混道上的人一见到八王爷赵武德来，立即开口叫了起来。

    好像是看着一个皇帝出来一样，纷纷露出那种很是敬仰的神色来。

    我这是第一次看见这个所谓的八王爷，他就是杨成的主人？老九的主人？传说中的八王爷。

    一手遮天的八王爷赵武德？

    八王爷背后的屠夫也是看见我，微微的皱眉，他是没想到我也会在这里出现？

    赵武德来到了现场之后，气氛显得很微妙。

    “谢部长，很久不见了，大概有五个月三天了吧，当时我记得我们在一起喝茶过。”赵武德淡淡的笑着说道，然后伸出手。

    谢尤权犹豫了一下，还是伸出手：“赵先生很久不见了，你的记忆很好。”

    如果不是今晚上有王重阳的在的话，谢尤权也不会这么和赵武德‘隆重’过招的。

    “老九，道歉。”赵武德来了之后，转头就对老九说道。

    老九天不怕地不怕，就是是有人拿着一把刀架在他脖子上叫他道歉，他都不会。

    但赵武德八王爷叫，他就会听。

    老九立即走过去，低下头；“谢部长，对不起，刚才我的话有什么冒犯你，请你原谅。”

    我呼出一口气，这个八王爷管理手下真有一套，尤其是这个老九，是暗劲的高手，那么八王爷的身手，那不是太过逆天了吗？

    真是看不出来啊。

    “八王爷。”杨成带着激动和讨好上前。

    “事情我都听说了，你这个弟弟很不让人省心啊。”赵武德很是秉公处理的说道，“好好去监狱接受教育，改造一下。”

    “是，，是，是，八王爷。”杨成见赵武德这么说了，一点反驳的意思都没有，也不敢。

    “谢部长，你看这样可以了吧。”赵武德对视这杨成，笑着说道，“大家都是在江吴上行走的，抬头不见低头见，这个事情，杨成的弟弟做得不对，那我们就要该。”

    “何小姐，你说呢？”赵武德对眉姐说道。

    眉姐也是听过这个叫八王爷的一些传闻，据说是很有背景和身份，在江吴，乃至东林省都是根基稳固，而且和省里面的大佬关系都很好。

    眉姐要是想在这个城市混下去的话，绝对不会得罪这个人的。、

    “是的，赵先生。”眉姐说道，“希望以后不会发生这样的事情了。”

    “自然，自然。”赵武德笑着说道，“以后要是有人来打扰你这里，请说我的名字，任何人都会给面子。”

    他把任何人都说得很重。

    我看了一眼杨成，我很的很想就在这里把杨成弄残了，不然以后的话小乔就麻烦了。

    但我看这个八王爷来了之后，气场很多，似乎连谢尤权这个部长都对他很客气。

    “谢部长，你应该也没意思吧啊，对了，上周我去省城的时候，刚好和许老谈了下最近东林的一些情况，什么人事调动啊，城市规划啊等等。”赵武德笑着说道，“许老好像对你很是赞誉。”

    许老，省城一个官道的大佬。

    谢尤权当然也知道这个许老是什么身份和地位，他省城里面的人脉很牛叉，他笑了笑；“是吗，想不到赵先生和许老交情这么好。”

    “我和京城一些人也关系挺不错的。”赵武德笑着说道。

    这个时候，屠夫上前低声：“王爷，那个小子就是王重阳。”

    “他就是王重阳？”赵武德嘴里嘀咕了一下，然后看着我，走了过来，我的前面是有几个便衣的，但这个赵武德走过来的是时候，那些便衣居然自动散开到一边，就这样，他从容来到我的前面。

    我也是看着赵武德。

    随着一步一步的走过来，我只觉得心脏好像被什么踩碎了一样，手心在冒汗。

    那种高手带来的压力，让我整个人都要面临一种崩溃的状态。

    我感觉自己在他的前面，就是一只任意捏死的蚂蚁。

    “你叫王重阳？‘赵武德问。

    我本来想说关你毛事啊，但嘴巴上说的话是：”对，我就是王重阳，你就是什么八王爷，呵呵，真是好笑，这都现代 了，还王爷？你以为你是那个朝代的王爷？你穿越来的啊。”

    “这是一种尊重的称呼，对我这样的人而言，当得起这个称号。”赵武德说，：“你在这里似乎有些奇怪的啊。”

    赵武德问谢尤权；“谢部长，这是你带来的人啊？我看这小子挺有意思的，我借回去玩几天再说了。”

    玩几天？我冷笑一声，我是你的玩物啊？你说玩几天就玩几天，真是可笑之极。

    谢尤权也是没想到赵武德会这么说话，他本来就打算将这个事情大事化小，小事化了，毕竟赵武德的身份和背景很是复杂，不想来硬碰硬，而且刚才何眉也同意这个赵武德的话，那就没有不要纠缠下去了。

    “赵先生，重阳你可不能玩，也玩不起，你还是带着你的人走吧。”谢尤权话里有话的说道。

    “呵呵，谢部长，这就是你的不对了，我说的话，什么时候不中用了？我说玩几天，这是很正常的，我就是想和这个小子说说话，，你放心，我不会弄死他的，我向来是奉公守法的好市民，老九，带这个小子回去。”赵武德说道。

    给你部长面子，没问题，但真不给的时候，那就完全没必要给的。

    “是的，王爷。”

    老九大步走过来，一手就抓向我的肩膀，像老鹰的爪子一样，锋利之极。

    我虽然经过特训了，但这个老九是暗劲的高手，他的速度和爆发力太快了，完全笼罩我的身形了。

    我只觉得右肩膀都动不了，难道我这么倒霉啊？

    我想反抗，可都是徒劳的。

    正当老九那一只大手抓住我的瞬间，正当谢尤权嘴巴要叫着住手的瞬间，只听得空中传来一种很尖锐的破空而至的声音。

    嗤！
------------

39章 不好意思，我心脏病复发

就那么一寸的距离。

    我都觉得肩膀就要被老九那一只大手给抓到了。

    鲜红的血液从老九的手掌迸发而出，有几滴飞溅在我的脸上，我下意识的吞了下唾沫，眼睛死死盯着老就。

    老九的手掌被一颗拇指大小的石头打穿，接着，这一颗石头从我的耳边飞了过去，我觉得自己的耳朵产生一种嗡嗡嗡的声音。

    老九可是暗劲高手的，现在居然被一颗拇指大小的石头击穿手掌，可见来人的这种手劲更加的牛逼。

    嘭的一声，那拇指的石头好像子弹一样的打进了墙壁中间，从我的这个角度看过去，凹下去的深度至少有五厘米以上，这要是被打在胸口，不是穿透而过吗？太他妈的恐怖了啊！

    这真的是人的手劲？

    老九也真是一个牛逼的人物啊，手掌都破了一个洞了，但哼都没哼出一声，好像那洞口不是在他手掌上的一样。

    在场的人也是被这个强悍的手劲瞪大眼睛，到底是谁来？

    还是这么不给赵武德八王爷面子的？

    要知道，就算是在这里最高的谢尤权，也不敢当面违逆八王爷的话。

    老九收回了那一只受伤的手，狠狠的瞪着来人，很快的，一个年轻人走进了我的视线，是一个很俊秀的脸色有些苍白的年轻人，穿着很花哨的衣服，脚上居然是一双人字拖，走路起来的时候，两手随风摆动，似风中的柳枝一样，这个年轻人走进来之后，抓了下头，笑着说道：“抱歉，没来晚吧。”

    “你是谁？”老九大步上前，想要和这个家伙干架，但马上就被赵武德阻止下来了。

    “我，我叫卓一凡。”这个叫卓一凡的年轻人很是风骚用手别了下头发，嬉皮笑脸的说道，“大个子，你不能欺负后辈啊，你说是吧？”

    卓一凡？没听过，这家伙是什么人来着？老九眼睛怨毒之极，影刃要爆发的冲动。。

    “老九，人家的真名字你自然没听过了，不过说到外号的人，你就知道了。”赵武德慢吞吞的说道，“他还有一个名字叫刺青红。”

    “你就是刺青红？”老九突然面色有些变起来，刺青红？就是卓一凡，那么这个人就是人榜的探花郎了。

    “哦，想不到八王爷认识我，我有些幸运啊。”卓一凡挠了下头发，笑嘻嘻的说道，“厉害，厉害，不过你这个人一点都不好玩，就不能让我装一下比吗？你看你的属下都不知道我是人榜的探花郎，你说出来就不好玩了。”

    “呵呵，想不到人榜的探花郎都来这里了。”赵武德说道，“这个地方还真是藏龙卧虎啊，要不就是这个城市有什么宝藏了吗？”

    “是有宝藏啊，不过你不知道而已。”卓一凡笑着说道，“听闻八王爷一直在江吴那可是大人物，说一手遮天都不为过，但今晚上可未必这样了啊。”

    “是吗？我不觉得。”赵武德嘴角露出一个很是灿烂的笑容，“我要的东西，我看中的人，最后都会是我的。”

    卓一凡打了一个哈欠：“哦，这样啊，好像很自负的样子。

    他就是人榜高手？卓一凡？我怔怔的看着这个家伙，年纪也不必我很大嘛，但他居然都是人榜的探花郎了？

    这是人比人气死人啊？可是，我想不通的是，为什么这个人会出手救下我呢？

    我和他不认识呢？

    ”八王爷，重阳要留在这里。“谢尤权有些温怒的说道，上前对着赵武德，如果是普通人，早就让八王爷带走了，但王重阳那可是使不得啊，搞不好今天晚上会死很多人的？

    赵武德习惯性摸了下 祖母绿，盯着谢尤权看，然后是盯着探花郎卓一凡？

    他现在已经是开始思考起来了，很严重的思考。

    之前要带走王重阳只是单纯回去谈谈，教训一下，也想了解一下那个美女孤儿院长是什么身份？

    但现在一个部长，一个探花郎居然同时出现了，这就让赵武德觉得奇怪了。

    谢尤权为什么这么看重王重阳？

    莫非王重阳是省会哪个大佬的私生子？

    还有的是，卓一凡的出现。

    卓一凡是什么人？人榜探花郎，没有千百万压根就请不动他的。

    而且他的脾气很是古怪，做事难以捉摸，据说他亲手杀了他的父亲，然后挖出心脏炖着吃起来。

    这个卓一凡不仅武力高超，同时行踪不定，他也是国家最高的通缉要犯之一。

    只不过通缉是一回事，真正抓人又是一回事，据说，卓一凡背后有人罩着，所以才敢如此大胆。

    赵武德又看了我一眼，我也是看着赵武德，赵武德的眼神充满了一种毒蛇的目光，我已触及之下，都觉得浑身在冒着冷汗，好像我一个人行走在森林中，被盯上的感觉。对，我就是赵武德的猎物。

    那种高手带来的压力让我很没面子的一直在害怕着。

    ”王爷，即使是人榜的探花郎，那也没什么，这可是江吴，我们的地方。”老九说道。

    这里有谢尤权，朱令，马亮等官道上的人，但老九就这么直接说出来了，一点都不顾及。

    谢尤权等人听到之后，面色虽然不爽，但没能否认，越是在江吴混的人，越是知道中八王爷的根基和神秘。

    “我知道你是老几，人榜的第几名了？”卓一凡很认真想了下，“对，我记得了，你是人榜第7名，和我相差四个名次，一直都想往前进一步，可惜了，可惜了啊。”

    卓一凡吹了一个口哨：“要是对上我，呵呵，我可以把你秒杀哦，真的不骗你。”

    老九握紧拳头，眼睛都充血了，卓一凡太嚣张了，太不给面子了。

    “看你的样子，你很不服气啊，要不来试试啊，。”卓一凡邀请的说道。

    “老九，”赵武德威严的声音，“要冷静。”

    “是，王爷。”老九低下头，脖子上青筋都在暴突着。

    “不出来，那算了啊。”卓一凡笑着说道，“八王爷，那我带人走了啊，我觉得王重阳挺帅气的，我喜欢这样的小伙子。’

    我菊花一紧。

    这他妈的是一个同志？

    千万不要啊，我可是正经的男儿。

    “卓一凡，你不要忘记了，这里是什么地方。”赵武德淡漠的说道，“这可是江吴，我的地方，你的身上可是背负一些罪名的，要是我汇报给国安部的人，只怕他们立即从京城下来捉拿你。”

    “喂，你不要吓唬我行不行？我可是不经吓的。”卓一凡说道，“我已经不杀人很多年啦。”

    “朱令，你应该知道卓一凡吧？”赵武德说道，“他手上杀的人没有十个，也有六个了，是不是应该你出马了？”

    朱令心里骂娘，去你麻痹的，老子什么都不说话，你就拉着老子下水.太卑鄙了，太无耻了啊。

    不能好好看戏吗？这是你们神仙打架了，用得着一个凡人出来帮吗？

    朱令虽然是不爽，但赵武德都这么说话了，他不能不从，不能不站出来说话啊。

    赵武德不是官场的人，但他的手可是渗透到官场每一个角落。

    一点都不夸张和牛逼的说，只要朱令说你们自己玩吧，他明天绝对火“出车祸；‘跳楼’自然死亡。、

    这就是一种牛比的渗透力。八王爷就是要朱令抓人，抓了卓一凡，让他们火并起来。

    朱令看了一眼谢尤权，希望说句话，但谢尤权似乎没看到，朱令也是一个鬼灵精，上前说话：”八王爷，嗯，好像是这么一回事....嗯，我，我的心脏病好像复发了。”都没说完，朱令的身子就倒下去了，很是痛苦的样子，朱令的表演堪称影帝级，额头都在冒汗，似乎在说真不是骗人的。

    朱令的那帮属下也是傻眼了，一个个心里叫道，我草，老总这样也可以啊。
------------

40章  白书生

朱令的一个下属也挺机灵的，见朱老板都这么卖力演出了，立即拿出手机给120 打电话，说得特别严重的那种，然后和同伴抬着朱令出去。朱令走后，警察部门这边就剩下是马亮了。赵武德看了他一眼，嘴角勾出一抹冷笑，这个朱令还真会选择时间心脏病复发啊，不过赵武德唐也没有揭穿。

    “马亮，你的上司走了，这里，你是拿着枪的，你说呢、”赵武德说。

    马亮吞了唾沫，感受到赵武德的那咄咄逼人的眼神，恨不得也是马上到下地装作精神病复发一样。

    但，他不能啊，他比不上朱令，朱令是上司，他就是做小弟的，这个时候，小弟必须要背黑锅了。

    马亮咳嗽一下，说；“这个，八王爷，你说得没有错，杀人犯法，我有权利捉拿犯人。”

    马亮是不认识卓一凡的，但听懂这个人的一些事情，只要进入警队的警察都听说过这个人。

    据说，最牛逼的一次，卓一凡仗着牛比闪闪的身手和躲猫猫的游戏把上百个警察耍得团团转。

    加上这个人会点易容术，要想活捉卓一凡，那是比登天还要难的。

    赵武德露出一个满意的笑容：“好，很好，马队长，你一定会成为全市最出名的警察，你的前途一片光明。”

    马亮其实也是有苦难言啊，虽然这边兄弟有配着枪支，但面对卓一凡啊，他是一个很变态的人。

    “不，不，八王爷，马队长，你可不能抓我，抓我，你们会很麻烦的。”卓一凡微笑的说道，然后拿出了一个红本本，递给了马亮一看，“我有杀人执照，现在可是国家的人，你敢抓我，不怕明天国安的人直接弄死你吗？”

    马亮一看见那个红本本就傻眼了，整个人都定格在那里，那是有关部门的牛比红本本，杀人真的不犯法的。

    赵武德的脸色也是好看不到哪里去，他也是颇为意外这个桌一番会有那红本本，他是再清楚不过这个红本本背后的力量和势力。

    赵武德的眼神有些阴冷的看了一眼卓一凡，说道：“想不到你倒是很会投机，连红本本都拿到了。”

    “八王爷，没办法，国家机器太过牛叉了，我一个人血肉之身不能抵抗呢，只能投降了。”卓一凡耸耸肩膀，“我想，我现在可以带走王重阳了吧。”

    谢尤权微微的皱眉，因为他现在想不通为什么卓一凡这个牛叉部门的人会带走王重阳？

    王重阳的身份其实谢尤权并不是十分的清楚，他只是接到一个电话，然后就赶过来了，他不敢问，也不想问。

    做官做到那个档次上，该问的要问，不该问的就不要问。

    他只是得到了命令，一定要让王重阳安全，哪怕是他死了，也要让王重阳安全的活着。

    “卓先生，请问一下，你要带重阳去哪里？”谢尤权问道。

    “这个，无可奉告。”卓一凡说道。“我看你的样子应该是这里的官员吧，估计也是挺大牌的，不过你可要想清楚了，惹我的后果你会因此而下台的。”

    谢尤权呼出一口气，笑了笑，现在的人真的不拿领导的当干部了，他好说在这个城市也算是一言九鼎的权势人物。、

    你说面对赵武德八王爷的时候，因为知根知底的，所以他才这么有些不敢争锋相对。

    但对方卓一凡是一个部门的人，紧紧也是如此，就这么插手地方事务了吗？

    “王重阳，你是跟着我走，还是留在这里。”卓一凡看着我，“跟着我走的话，没人敢动你，。”

    我有些郁闷捉摸不透，这好像我变成香飘飘的肉饼和蛋糕了，现在三方都要打算弄走我。

    尤其是赵武德这一边肯定对我没什么好处的，搞不好我会缺胳膊少腿的。

    至于谢尤权这边，我是知道的，他是我这边的人，是帮我，不然也不会过来帮我 这个忙，。

    卓一凡的来历背景太过神秘和复杂 了，对于这种危险的人，我只有两个字，防范。

    要多远就有多远的躲着。

    “卓一凡，看样子你真是当这里是你的地方了啊。”八王爷淡淡的说道，“或许你这么觉得你，你想来就来，想走就走，我说了，王重阳我已经要带走了。”

    “八王爷，别这么小气吗？我带走王重阳，过几天就还给你了。、”卓一凡笑着说道，“大家都是熟人了。”

    “不好意思，我和你不熟。”八王爷说道。

    “这么说，不给面子了。、”卓一凡冷下脸来。

    “马队长，如果你不想动用你的人话，那也好办，我不会让你为难的，江湖事江湖了。、”赵武德更是语气平淡的说道，“我会亲自叫人来带走王重阳的。”

    卓一凡知道赵武德背后的一些背景，有些郁闷的摸了下头发，扭动了下脖子，颇有些神经质的说道；“八王爷，何必把关系闹得这么僵硬呢？我可是一条疯狗哦，你要是不小心晚上走路，突然被狗咬伤了，这对你的高贵 的身份那就是一种耻辱，你说 呢？”

    “我专门打狗的。”赵武德说道。

    谢尤权给了周密一个眼神，周密跟随领导多年，早就知道的领导的一举一动，马上点头，然后拿出手机打了一个电话。

    谢尤权不能让卓一凡或者赵武德带走王重阳。

    所以，必须要打一个电话。

    “我是疯狗啊。”卓一凡说。

    “专门打疯狗。”赵武德说。

    卓一凡的表情冷下来，全身那种阴森恐怖的杀气慢慢的凝聚在一起，似乎马上就要冲过去杀了赵武德。

    老九和屠杀知道不是卓一凡的对手，但还是下意识的站到了赵武德的前面。

    ‘你们不要担心，我相信卓先生是明白人，他不会杀了我的。”赵武德自负的说道。

    卓一凡既然是那个部门的人，就知道赵家的势力和背景。

    卓一凡挠了下头发，说道；“妈蛋你这个家伙真是难缠得很啊，要不是这里有太多的人，我非得好好弄死你不可。”

    赵武德说道；“那么多谢桌先生给我这个机会了。”

    “可是我还是要带走王重阳啊。”卓不凡说道。

    赵武德脸色一变，说道：“那就开战吧。”

    “好吧，开战吧，宝贝们，我要开始准备了哦。”卓一凡说。

    马亮这下高兴了，好，太好，就让神仙们自己打架就可以了，他这个凡人看好戏就行了、

    他乐意这样坐山观虎斗。

    “今晚上这里这么热闹啊。”

    一个带着眼镜的中年男子走了进来，背后跟着一个秘书的男人，也是拿着公事包，然后是两个官相的男子。

    这个走在前面的中年男子一路面，我就瞬间想起起来了，我在电视上看过，对，他叫秦锋，是这个城市的二把手人物，实权人物。他一出来之后，我就想着现在这个戏越来越是热闹了啊。

    赵武德见到秦锋的立即笑了笑，然后上前说道；“秦哥，什么风把你吹来了、”

    “是八王爷啊。”秦锋笑了笑，说道，“自然是这里的风景了，我刚好睡觉，就接到了周密的电话，我觉得还是过来看看。”

    “这里是挺热闹的。”赵武德也是笑了笑。“这都出动您了，有些抱歉啊。”

    “应该来一趟，应该来一趟的。”秦锋说，“不来的话，只怕这里会闹翻天的。”

    赵武德说道；“其实我就是想带走王重阳，回去说说话而已。”

    谢尤权和秦锋是一伙人，谢尤权叫秦锋来自然是要压下他和卓一凡的气势的。

    “你叫卓一凡吧，你好，我是秦锋，这个城市的二把手。”秦锋说道，“我来的时候已经听说你是那个部门的事情了，不过，地方的事情，我希望你们部门还是不要插手的话，不然会引起一些骚乱的，你说呢？”

    桌一凡也是叹息一口求，来了一个八王爷已经是很头大了，现在又来一个城市的二把手。

    这要带走王重阳，真是一件很困难的事情啊。

    即使是面对秦锋，这个城市二把手，但卓一凡依旧是显得很平淡“秦先生，这样不好吧， 你这是拿着官位来压我了。”

    “对，如果你这么说的话，我承认。”秦锋也是一个不按常理出牌的人，“我就是拿着官位压你了，你可以向你的部门领导投诉我，对了，要是有必要的话，我会申请特警过来这里，如果你希望这样的话。”

    卓一凡把手插口袋，然后拿出一口香糖，放在嘴巴里噘着，不知道在想什么？

    赵武德在看卓一凡。

    秦锋也是在看卓一凡。

    卓一凡要是自己走人，那就是再好不过了。

    这样大家都高兴，然后下面就是八王爷和秦锋的事情了。

    “你们地方官和地方的势力老大一起来欺负我，这显然不好吧。”卓一凡说道，张开手掌，吹了一下。“我很不喜欢这样。”

    就是这个时候，卓一凡的手机响起来。

    卓一凡接听。

    很快的就挂了电话。

    “你们想玩，有人陪着你们玩，好戏才开始呢。”卓一凡露出一个很诡异的笑容。

    眉姐低声对我说道；“重阳，你不觉得你现在好像是一直小白鼠一样吗？”

    我都要哭出来了：“眉姐，你说得没有错，我就是小白鼠了。”

    “事情已经演变我们都无法预测的方向了，我现在很想知道你这个小弟到底什么身份啊？”眉姐说。

    “我也不知道啊，感觉这些人一下出来似的，莫非我真的是传说牛比二代？这些人出来是为了抢我的、”

    眉姐呵呵的笑着：“想得美，你可是屌丝气质的。、”

    我没有在说话。

    因为我听到了一阵脚步声。

    皮鞋的脚步声。

    这个人是谁？

    也是为我而来的？

    是什么身份呢？

    这皮鞋的声音很低沉，好像一把刀一样压在人的脖子上，有窒息的感觉。

    就连赵武德也是微微的皱眉了，来人是谁？

    谢尤权低声对秦锋说：“他就是王重阳，上面的人要我们保护他。”

    秦锋看我一眼，随后压低声音说道：“老谢，这是一趟苦差事啊。”

    “办好了，我们对有机会往上一步了。”谢尤权眼睛无限的野心和渴望。

    秦锋也是觉得炙热，往上一步？那就是省会里面的实权人物了啊，这是梦寐以求的。

    一个男子出现了。

    只有一条手臂。

    邪气十足。

    嘴角的笑容也是带着某种神经质。

    赵武德见到这个人，倒吸一口气。

    变态，疯子。

    白书生。

    他怎么时候来的江吴的？

    他那一条手臂是被一个叫格格的女人斩断的。
------------

41章 脱

卓一凡见到白书生的时候，微微带着弓着身子，虽然是人榜的探花郎，但眼前的白书生已经是大同会的会长了。

    整个神州的人，只要是在商业圈混的人都知道，大同会代表是什么？世界上有一个神秘牛笔的共济会，神州也有一个类似的商业联盟，这就是大同会。

    在神州的每一个地方，都有大同会的商业存在的，所以，大同会会长有些时候比那些京城大佬还要管用。

    因为真的很有钱，有钱到没有概念了，就是一张纸而已。

    “一凡，听说你有些麻烦了，过来看看。”白书生淡淡的说道，然后扫了一眼赵武德，“八王爷，没想到在这里遇上你。”

    “白先生，我也没想到会在这里遇上你，你来江吴之前，应该提前给我打一声招呼的嘛。”赵武德带着复杂的语气和神色说道，“我要尽地主之谊。”

    “我是前天才来到了江吴的，本来想悄悄的走不带走一片云彩的，最后还是留下了一个伟岸的声音。”白书生这一句话说的无比的嚣张和自负。

    我则是微微皱眉，这个断臂的男子貌似很吊的样子啊，卓一凡对他这么几分恭维的样子，难道他比卓一凡还要吊？

    妈蛋，这种牛笔人物的戏，我是无法参与到的。

    “我叫白书生，大同会的会长。”白书生看了一眼秦锋和谢尤权，“你们或许没听过我的名字，但相比知道大同会是什么概念？”

    秦锋和谢尤权对视了一眼，当然知道这个大同会代表是什么！他们绝壁没想到这个节骨眼大同会的会长会亲自来这个小地方，小城市。

    眉姐是一个商业女强人，也知道大同会意味什么，会长亲自来到这里，就是要带走王重阳？

    这个重阳弟弟到底是什么人啊？

    “我要带走王重阳。”白书生还是那么自负，及时是断了一条手臂，但他的话代表一种权利的象征，因为背后的经济渗透的力量可以让任何城市的大官员都要忌惮。

    谢尤权和秦锋还是没说话，他们在思量对策，看样子要打电话给上层的人了，这个白书生让人忌惮十足啊。

    “我会亲自和你们后面的人通话的。”白书生好像知道他们的想法，“我不会杀了这个小子的，他很好玩。”

    我感觉白书生看的眼神，很是玩味，似乎我就是他手掌上一只蚂蚁一样，老实说我很讨厌这样的感觉。

    可是偏偏又无嫩为给力，我只能在心里说道，总有一天我会成为牛笔的人物，让你们这些人都要仰望的。

    “好，你们都没话说，那我带走他。”白书生没再看我一眼，转头就走，很自负我知道我就会跟着走了。

    白书生就走了一步，然后嘭的一声巨响，坚固无比的落地窗突然好像炸弹一样被炸开了，飞溅而出的碎片让一些便衣都受伤了，接着一条灰色的人影鬼魅的出现我的前面，我正要叫出声音的时候，这家伙就一把抓着我的肩膀，然后丢我出去，我大喊着，我草你祖姥姥啊，这可是五楼啊，我要是自由落体绝壁是骨子散架的，要么是这辈子永远残废，要么就是死翘翘的。

    卓一凡冷哼一声：“敢带走王重阳，找死。”瞬间来到穿着灰色麻衣老者前面，出手端的是凌厉和迅猛，一击之下空气中带着一种令人窒息的气势。

    卓一凡以为这一掌最起码可以让这个人停顿下来，但他打出去的那种强大的汹涌的暗劲力量自动的被壁障开来了，这让卓一凡瞪大眼珠子，就算是人榜的魁首也不敢这么大意和自负的，这个老者到底是什么身份？

    “人我带走了，白书生，不要来查我下落，不然我晚上去找和喝茶。”老者的话落下，身子也鬼魅的消失了。

    就好像从没来过这个人一样。

    “追。”谢尤权马上叫到。

    马亮马上带那些便衣追出去。

    “重阳。”眉姐在我被丢出去的之后，脸上惊恐之极，因为她可是看见我都丢了出去的，快速的走到窗边看下，下面没什么人影。

    “白先生，那个人到底谁？”卓一凡有些郁闷，以及来自骨子里面的恐惧，因为那个老人太过吊炸天了。

    “一个老妖怪。”白书生看着那老者消失的背影，也是叹息一声，“我们走吧，江吴的天会开始慢慢的变起来的。”

    卓一凡点头，跟在白先生后面。

    白书生刚才没点破身份，到底是什么呢？

    白书生可是大同会的会长，权势，财富两手都有，两手都很硬，但刚才白书生对那老人也是忌惮之极。

    “老谢，这下麻烦了啊。”秦锋说道，“我们不知道到底是谁带走了王重阳？”

    “我相信我重阳不是一个短命的人。”谢尤权只能这么说了。

    心里可是吓得不轻，这要是王重阳死翘翘了，他这个官员的乌纱帽也会被摘下的。

    赵武德没想到这剧情是峰回路转，以为白书生会带走王重阳，谁知道半路杀出一个程咬金来，连卓一凡和白书生都要为之忌惮。

    这个老者到对是谁呢？

    赵武德也是叹息一声，看样子得好好的调查一下王重阳的身份了？绝不是一个孤儿那么简单的。

    “杨成，你开着宝马撞死人的事情，你自己看着办吧。”秦锋说道，“该什么处理，就什么处理，武德，你说呢？”

    赵武德也知道杨成驾着宝马肇事逃逸的事情，说道；“秦先生，我知道该做什么，放心好了。”

    杨成面色苍白。

    他恨不得说老子是有精神病的，但面对这八王爷和二把手，不敢这么说话。

    “我们也走吧。”谢尤权说道，“何眉，要是重阳和你联系，你告诉我一声。”

    “好的谢部长。”眉姐说道。

    今晚上的发生的事情，让眉姐觉得云里雾花看不清楚，这到底是哪跟哪了？

    而且，她家里还有两个老人家，回去该什么说呢？

    家家有本难念的经啊。

    ......

    “小子，醒了。”

    一个很苍老的声音传到我耳朵，我幽幽的醒来，刚才在被丢出去的时候，我吓得直接昏迷过去了。

    “你，你是谁啊？”我在张开眼睛后看见一个灰衣服老者站在我前面，他到底多老啊？脸上全部是皱纹，这眉毛都是白的，老人的眼睛又是出奇的明亮。

    “很多人叫我王老。”王老悠悠的咧嘴说道。

    我看见他牙齿都没几颗了，又问道：“王老？你几岁了啊？”

    “我记不清楚了啊。”王老笑着说道，“没想到你小子这么胆小啊，都吓得昏迷过去了。”

    我有些不好意思的说道；“我连女人都没尝过，就这么死翘翘了，我做鬼都不会放过你的。”

    这个王老到底什么身份啊？能从卓一凡和白书生手中救下我，应该吊，很吊的吧。

    “哦，你还是处男啊，是有些悲哀啊。”王老嘿嘿的笑着说道。

    我有些没好气的说道；“我们还是来谈正事吧，你找我做什么？你是什么身份？”

    “你叫王重阳，我叫老王，你说我和你什么身份？”

    我吓得站起来：“你，你该不是我爹吧？”

    我要吓尿了，我爹这么老啊？

    王老瞪眼看我：“小子，你脑子进水啊， 我是你爹？我可以当你祖爷爷了。我可没你这样儿子。”

    我放心下来了，这就行，这就行，只要不是我爹，什么都好商量啊。

    “你老一定有话对我说吧？”我问。

    “你真的好嫩啊，连一个人榜的高手都可以捏死你，我看着很替你担心啊。”老王说道。

    “你不用这么打击我吧？我知道你很吊，但给我时间成长的话，我一定也会成为人榜高手的。”我坚定的说道。

    “人榜高手是狗屎。”王老说道。

    我差点喷出一口血来，他说人榜高手都是狗屎？

    呵呵，我知道他很吊，但是也不是这么吊的吧。

    “什么，你好像对我老人家有意见？”老王说。

    “是，很有意见，你说人榜的人狗屎，那么说来，你是地榜的人了？”我哼的一声说道。

    “地榜的人是牛屎。”老王说。

    我说道：“行，你牛叉，你牛叉。”

    “小子，我不在江湖，江湖却充满我的传说。”老王说。

    “抱歉，我没听到过你的名字。”我说。

    “那你知道昆仑吗？”

    “昆仑派？”我摇头。

    听上去很牛叉的门派。

    “果然是小白一个。”老王说道，“要是你这么成长，估计都被你的对手虐成菜花了。”

    我说：“得了，得了，我知道你牛叉，你不是带我来这里就专门看轻我的吧、”

    “脱裤子。”老王说。

    “脱裤子，你要干嘛？”

    我后退了两步。

    这个不知道多大的岁数的老人家难道对我这个小鲜肉有企图吗？

    我声音有些害怕的说道：“王老，别这样，我，我不喜欢那种。”

    “你自己脱还是我脱。”老王说，“你小子胡说什么呢，你觉得我会喜欢你吗？我要你的某个东西。”
------------

42章 我的双手不受控制了

我下意识的捂着自己某个家伙，然后声音都颤抖：“王老，别这样，我知道你很吊，但我这个人长得这么丑啊，你不要这么对我啊， 你去找帅哥啊。”

    王老看我一眼，满脸笑容的说道：“王重阳，你怕什么啊，我要看你是不是有潜力的人而已，你怕什么，脱裤子。”

    “你真对我没那个意思？”我见王老说得很认真郑重的样子有些放心下来。

    “废话，我老王活了这么大一把岁数什么人没见过，难道会喜欢你这个小东西？”

    “什么是小东西。”我有些火大了，敢说我是小东西，我立即脱下裤子，然后犹豫了下，最后也把内裤给脱下来了。

    “王老。”我叫了一声。“你到底要看什么啊？”

    老王摸着下巴，一脸贼笑的说道；“王重阳，潜力倒是不错，你这个东西，虽然和我比不什么样，但算是及格吧。”

    我哈哈大笑起来。

    王老说：“你笑什么？”

    我说：“王老，你不要欺负我没学过生物，没上过学啊，我可是高考时候也很牛叉的，你难道比我那个还要厉害？你多大了？”

    “小家伙，你以为我骗你？”老王一点都不犹豫脱下裤子，说，“看清楚了。‘

    我目瞪口呆看着老王，一秒钟后，老王那东西牛叉得一柱擎天了。

    我嘴角抽搐着，一下子觉得这是天方夜谭来着：”王老，你，你是不是人啊？”生物上说七老八十的人基本那个不行了啊，这老王一秒钟就起来了，这他妈算是打破生物界的节奏？

    “这就是高手的能力。”老王穿裤子，“等你七老八十了或许是一百岁以上了，你要是有我这一份功力，你就很不错了。”

    我立即说道：“王老，你怎么做到的？”

    “你想学？”

    我嘿嘿笑说：“嗯，肯定要学的。”

    “曾今有一个人也像你这么年纪的时候，说过一句话。”

    “什么话？”

    “活到老，草到老，这才是男人本色。”

    我说道；“我草，这个人是人才啊，人才啊，能说出这么一段话的男人一定是风流之极。”

    “对，很风流，有不少老婆，一个个都是国色天香。”老王带着浓浓的笑意，“有几个还是外国的男人，你要是有机会，你会遇见这个人的。”

    “他是谁啊、”我好奇问起来，看老王的样子似乎对这个人很中意。

    “他叫安子，一个鸡鸡强大无比的卑鄙无耻下流的人。”老王一字字的说道，“做他的朋友可以牛逼，做他的敌人，那就惨了，都变成傻比了。”

    “哇，看样子很厉害，有机会的话你给引荐引荐吧。”我说。

    老王说：“行了，我时间也不错了，我看你潜力也不错，白书生和赵武德这些人以后都会找上你，你要是没点实力的话，会被虐死的。”

    “老王，你事教我什么神奇功夫吗、”我可不是脑子很傻帽的人，听到老王这么说，神情有些激动起来。

    老王说人榜，地榜的人都是狗屎牛屎的人，那就一定是很强悍的。

    不知道他和安慕姐比起来，那个吊呢？

    我估计老王还是最吊的吧。

    他整个人就好像无法看见深浅的潭水一样，充满了令人恐怖的气势。

    “你听过抓凶手吗？”老王问。

    “我是在电影看到周星驰的抓凶龙抓手，你不是要说这个功夫吧？这种功夫真的存在吗？”

    “当然存在，因为是我发明的。”老王一脸笑容，然手双手似老鹰一样对着 的胸膛来了一下。

    我哦的叫了一声，低下头看自己胸膛，然后牙齿都颤抖了，因为，我看见自己的凶好像女人一样慢慢的变大起来了。

    “老王，老王，你别这样，我，我相信了啊。”我大声大叫着。

    这太过神奇，太过吊炸天了啊，这老王到底是人还是鬼啊？

    我一向都是无神论者，所以对于老王这什么抓凶龙抓手，我已经是彻底的叹服了啊！

    很多女明星啊，都是去隆凶什么的，要是我学会这一招，那不是可以派上用场了？不是有很多钱了？

    我马上激动起来。

    “老王，就这个，我就要你教我这个。”我叫着。

    “想学吧？”老王瞥了我一眼笑着说。

    “想。”我点头。

    “有趣吧？”

    “有。”

    “我可以教你，但你要记住，不到万不得已的时候不要使用出来，。”老王叮嘱说，“小子，你可不要小看这个抓凶龙抓手，其实这是一门绝顶功夫，越是练到后面，你才能体会到那种奥秘，本来我想传你一种叫惊鸿的大招的，不过那是别人的，而且你未必就可以学会，什么样的人就学什么招数，就教你这个吧。”

    “谢谢师父。”我机灵叫着。

    “你仔细看好我的步伐，先要学会闪避，然后才学会进攻。，”老王说着，开始演练这一门抓凶龙抓手起来。

    几分钟之后，我看见地面上多了很多脚印，一个个脚印都凹在地面上，这种脚力让我惊叹不已。

    “你照着这个脚印来学。’老王说道。

    “是，师父。”我说道。

    “你已经有了根基了，学起来应该是得心应手的。”老王说，叶家的那个丫头居然用上等的药材来帮助这小子，然后是安慕那古怪的人也在点化这小子，不过安慕估计是要利用他了，看看这小子的造化吧。

    “师父，我会练好的。”我认真的说道，我上前开始照着那些脚印演练起来，一步一步，时间慢慢的过去，我觉得老王这个脚印闪避步伐真是诡异和牛叉，而且很奥秘。

    练习了大概三个小时这样，老王见潜力不错，微笑的点头，然后叫我先休息一下，随后扔给我一瓶矿泉水。我要扭开矿泉水来喝的时候，老王就说；“这是让给你洗手和洗狗的，你不要浪费水了。”

    “洗狗、”我挠了下头发，这那里有狗来着？狗来这里干嘛？老王吹了一个口哨，很快的，我听见一阵狗吠声音，接着我的眼睛视线就看见一条很肥的狗跑了过来，摇动着狗尾巴。老王亲昵的摸着这狗的狗头，也不知道在嘀咕什么，那狗颇有些不情愿的样子来到我的前面。我看这狗体型挺大的，最少有五十斤了，看上去很有气势，会咬人的那种。老王对我说：“王重阳，我的时间也不多，你争取用最快的速度学好这个功夫，这是一条母狗，你看见了吧。”

    我点头，是一条母狗，但和我修炼这个有啥关系？

    “抓凶龙抓手最神奇的地方就是在于对于血液的以及各部位器官精确的按摩。”老王声音很淡然的说，“你等下就要这个你修炼到龙抓手来让母狗的那个东西大起来，看样子就好像有了狗崽一样，懂我的意思吗？”

    “师父，你不是在开玩笑的吧、”我问道。

    这一只狗也可以变成人那样？

    老王：“你看我的表情是在开玩笑吗？”

    我摇头。

    师父的表情很认真。

    非常的认真。

    可是我要上去 帮一只狗按摩，这他妈是在搞笑吗？

    那母狗似乎也对我很有成见，不停叫着。

    “安静下来。”王老说道，“让重阳来给你按摩，不能总是我来吧，我也老了，该死后继有人来继承我的衣钵了。”

    那母狗居然有些悲伤的眼神。

    接着，母狗就躺去。

    一副任人宰割的样子。

    我震惊看这母狗，听懂人话啊。

    “小子，上去开始给狗按摩吧，从动物开始，然后是人，以后你会成为武学上最具有成就的人之一的。”老王说。

    ”那，好吧。”我硬着头皮过去，蹲下来，闭上眼睛，张开，呼出一口气，双手抓过去，慢慢的按摩起来，

    那母狗似乎挺享受的样子。

    老王不时的在一边对我现学现教。

    又是过了两个小时这样，我感觉双手都酸麻之极，都要僵硬了。

    “好，不错，不错，看样子狗儿还是挺享受按摩的。”老王有些开心的说道，“你对这个果然有点天赋，这一本书你拿回去看，这是人体全部穴位，你要熟悉好了。”

    老王递给我一本泛黄的书籍。

    我收下那书籍。

    “也快天亮了，你先回去，明天凌晨三点在这里等我。”老王说。

    “好的，师父那我先回去了。”

    “有钱吗给我一百块钱，我要去吃东西，肚子饿了。”老王说。

    我从口袋拿出一张一百块钱，递给老王；“师父，你真穷。”

    “你知道个屁，我从来都是刷脸的。”老王说。

    我做出要呕吐的样子。

    我看着老王离开后，我也跟着离开，打车回到了别墅，我先给眉姐发了一条短信，眉姐很快就回我信息了，我有些感动，没想到眉姐一直等着我。然后聊了下，眉姐就睡觉了。第二天天亮的时候我还是很早起来，但不知道什么的，我这双手好像不听使唤的，不停的机械一样抓着，五根手指抓着，“王重阳，起来练功了。”叶清娆叫了一声，然后推门进来。

    也不知道中邪还是什么的，我闻到那女孩子特别的香味，我就着魔了，双手不控制的朝着一身白衣服的叶清娆凶前袭过去。
------------

43章   真背

叶清娆也是没料到我会做出这么一种很流氓的动作来，她惊呆的看着我，嘴巴长大，不可置信之极。

    我也是心里叫道：“这是练习抓凶龙抓手的后遗症吗？”双手就这么直接奔袭上了叶清娆的凶前。

    柔软！

    充满了弹性！

    “清娆姐，王重阳，你们不是吧，一早上就搞这种？”叶小爽的声音惊叫无比传了进来，她也有早起的习惯，但没想到一早上就看见这种暧昧的行为。

    “清娆，我，我不是故意的。”我的双手闪电的缩了回来，我承认我是有点恋恋不舍的，但叶清娆是这么一个可爱又善良的姑娘，我居然做出这个行为来，我，我真不是人啊。

    这要是叶清词的话，早就一脚踢过来了，严重的话给我一个刀子。之前叶清娆帮我说了这么多的好话，又把她很私密的女性那种东西给我，现在我对人家做出这流氓的行为来，我太对不起她了。

    “我知道。”叶清娆脸色烧红，耳根子都热的好像火一样，从没有哪一个男孩子敢这么对她袭胸，还是这么一早上，好像是八辈子没见过女人一样。

    叶清娆的脑子也是处于那种浆糊的状态，她想不到打开门迎接这个了‘礼物’她的心里乱糟糟的，随后马上说道：“我，我过去吃点东西，你，你自己练功。”

    我就这么看着叶清娆的背影离开了，叶小爽走了进来，一脸笑眯眯的对我说道；“重阳，感觉好吗？”

    老实说，我刚才恨不得给自己一个嘴巴子，但听到叶小爽这种话的时候，我的尴尬的心理有些减少了，我说：“什么啊，我不知道你在说什么。”

    “厉害，厉害，太厉害了。”叶小爽抚掌的说道，“清娆表姐一定是喜欢你了，不然你都袭胸了，她对你还是这么客气了，没有一脚踢你老二变成太监，这不是喜欢是你？这要是换成清词表姐，呵呵，你绝对要变成太监了。”

    “我不是故意的。”我认真的说道。

    “对，你是有意的。”叶小爽说。

    我一下无语了，我能说我修炼了一门很神奇有很流氓的功夫吗？

    奇怪，为什么我这么想着的时候，我的眼睛一直盯着叶小爽的凶呢？

    叶小爽也是看到我的这种直勾勾的眼神了，虽然她的性格是很女流氓的那种，但也被我眼神给吓到了。

    “喂，喂，王重阳，你这个眼神我很害怕啊，你不会对我耍流氓吗？”叶小爽后退了几步，一脸警惕的看着我，“你不是想袭击我表姐了，又来袭击我的吧？表姐的身材比我好那么一点，但是我也不错，是这样吧。”

    “你身材很好。”我给自己一个嘴巴，妈蛋，不要想那种流氓的想法了，我双手捏着拳头，用力的咬下唇。

    “你好像有些恐怖啊。”叶小爽看我这种状态，说，“一定是兽性大发了，我还是先离开你吧，太可怕了你这个眼神。”

    叶小爽说着，赶紧逃之夭夭。

    “小爽小爽，我不是那种人啊。”我在后面喊着。

    可惜的是叶小爽跑的没影了。

    “我草，这老王是不是骗我的啊？我修炼后，为什么一直都想袭凶呢？”我摇摇手，捏着拳头，洗漱后，就来到了木人桩前面，开始修炼起来。

    “表姐，你傻呆呆的干嘛呢？不会是刚才王重阳袭凶的时候，你有感觉了吧？上帝啊，你不是这么容易的就那个了吧？”叶小爽和叶清娆此刻正站在窗帘外面，偷偷的看着某个骚年在下面练功。

    “胡说什么呢，我没那个心思。”叶清娆极力的否认说道，她的心跳一直在加速，一直在加速，好像要跳到嗓子上了，要跳出嘴巴里了，她做梦都没想到王重阳会对她那个啥的。作为一个从没有看过岛国大片的女孩子来说，那种感觉令人想入非非，又觉得有些羞涩。

    怎么可以在大白天的做那种事情呢？还是被叶小爽看见了，小爽的嘴巴都不牢固的，这要是被叶清词知道了，王重阳肯定又被赶出去了。

    “我没胡说啊，清娆表姐，你不知道你走了之后，这王重阳一直用他流氓的眼神看着我的凶呢，太可怕了啊，我叶小爽自问看过无数的色狼，但他的眼神太奇怪了，太牛叉了啊。”叶小爽回忆的说道，“闷骚中带着一种正气，正气中带着一种欲望，欲望中带着一种潇洒，潇洒中带着一种自然，好像是做在那个事情是很正常不过的。”

    叶清娆被小爽的话逗得都笑起来了：“小爽，你这是背诗歌呢？我可警告你，要是清词回来了，你要保密。”

    “好，我保密，我用我的人格来担保。”叶小爽举手发毒誓的样子。

    “那就行。”

    “表姐，你真的不介意吗？”叶小爽还是很八卦的说道。“我懂你的，你很少接触过什么男孩子，当然也有很多人追你拉，但你好像都看不上，这一次王重阳都对你耍流氓了，你没一点想法？不是很高兴吧。”

    “不高兴。”

    “那你应该踢一脚啊。”叶小爽说。

    “那样有用吗？”叶清娆笑着说道：“我相信王重阳应该不是故意的。”

    叶小爽用手摸了下叶清娆的额头：“完蛋了，中毒了，中毒了，很深的那种。王重阳估计在你前面脱裤子，你都觉得他不是故意的。”

    她才不会告诉表姐，她都见过王重阳的裸身呢，嗯，身材还是可以的，很有肌肉，虽然看上去瘦瘦的，不过那个男人的东西，嘿嘿。、

    想到这里，叶小爽就不由的笑起来，想起 某人当初双手捂着下面很害怕的神色。

    “小爽，不要说了，我相信王重阳。”叶清娆说道，“我下去了。”；

    “好吧，我吃早餐。”

    叶清娆下楼。

    “清娆，刚才的事情，嗯，抱歉。”我见她下来后，马上上前说道。

    “没事，没事，就当你是梦游。”叶清娆大方的笑着说道，“好好练功。”

    “谢谢。”我狠狠呼吸一口气，深深的看着叶清娆，特别有感情的说道。

    “那就开始练功，我可不会手下留情的哦。”叶清娆说道。

    “用力来鞭打我吧。”我大声道。

    练习了一个小时这样的木人桩，我的肚子也开始唱空城计了，正好，叶清娆早就做好早餐了，我就进去吃早餐，没有叶清词在的时候，这感觉就是无拘无束的，我都有些希望叶清词在京城不要回来了，免得打扰我和清娆的简单又安静的生活。

    不过，我吃早餐的时候，这叶小爽一直看着我，好像我脸上长花一样，趁着叶清娆不知道上楼做什么，叶小爽屁颠的来到我的身边，坐在椅子上，近乎是挨着我，我发现自己的对女人的身子那种气味似乎有些反应过敏了，这实在太奇怪了啊，以前我不是这样，就是修炼了什么抓凶手变得敏感起来。

    我发现自己的手指在动，好像不是归我的大脑管理似的。

    “你，你干嘛啊？”我转头问叶小爽，屁股下的椅子移动了下。

    我是真怕自己忍不住又要开始对叶小爽开始那个啥起来。“你好像很怕我，应该是我怕你这个流氓才对。”叶小爽觉得很是奇怪有搞笑的问道。

    “我不是什么流氓啊，你搞错了，我那个是梦游，梦游。”我只能这么对叶小爽说。

    “嗯，好吧，是梦游，我感觉你好像对我也有这种梦游。”叶小爽盯着我。

    我掩饰自己的心态：“哪有，我吃饱了，我先收拾一下。”

    “不着急啊。”叶小爽一把抓着我的手。

    我反应很大：“不要，不要乱来。”

    叶小爽哈哈笑着；“你叫什么啊，好像是我要叉叉你一样，搞清楚情况，我可是一个女孩子啊。‘

    ”你先放手。”我指着她说道。

    “哇，你的手好热啊，好热啊，好像是开水一样。”叶小爽说。

    我也觉得自己的手很热，可是，这是另外一回事，要是被清娆看见我调戏小爽，不是误会我了吗？

    不对，不是我调戏？是她调戏我来着的。

    “你似乎很怕我？”叶小爽问。

    “怕你，为什么怕你？：”我说道，“我只是吃饱了，我要去做工了。”

    叶小爽歪头看着我的大腿。

    我立即把双腿叠在一起。

    “你，还是处男？”叶小爽问道。

    “才不是呢。”我很没底气的说道。

    “你是，一定是。看你这样就是处男。”叶小爽说，“我的两个表姐都这么美丽动人的，你会不会半夜打手枪啊？”

    “没兴趣和你说这种无聊的问题。”我赶紧收回自己的手，跑进厨房洗餐盘。

    “有点意思啊。”叶小爽嘿嘿的笑起来，“我得上去告诉清娆表姐这个事情，有些时候调戏一个处男还是挺有意思的啊。”

    叶小爽上楼。

    我弄好了厨房的清除工作后，就觉得背后有人，转头，就笑起来；“清娆，你走路没声音啊，早上的事情太抱歉了，我保证以后不会对你那个袭凶了。”咦，不对，她后面有一个拉杆箱。

    我草， 这是叶清词，她回来了！
------------

44章  同意你们交往

她是叶清词。

    她刚才听见我说的话了。

    我被她的那种冰冷无比的眼神盯着下意识后退了两步，这个娘们要开始发飙了吗？

    “你刚才说什么？”叶清词一字字的问道，“把你刚才的话重复一遍。”

    “大表姐，你回来了啊，怎么不告诉我一声，我去接你啊。”叶小爽下楼要调戏我的时候，就看见提着拉杆箱回来的叶清词，吓一跳，她可是知道清词的一些秘密的，赶紧故意大声叫起来，要让清娆表姐下来救人啊，不然王重阳会被活活打死的。

    叶清娆在房间听到小爽的声音，飞一样速度过来：“姐，你回来了？”

    “说。、”叶清词威严冰冷的声音命令我。

    “我说什么啊，我刚才什么都没有说啊。”我额头冒汗，“你这个人好奇怪啊，走路没声音故意吓我。”

    叶清词盯着我：“出来。”

    我等叶清词转身去到客厅了，我才敢出来。

    “清娆，小爽，都下来。”叶清词似一家之主的叫道，“王重阳，你站前面。”

    我像一个放错的小学生站在她前面，我不敢不听啊，我真怕被打死。

    “小爽，你说，我不在的时候是不是发生什么了？”叶清词问。

    “没有啊。”叶小爽坐到清词的身边很亲昵的帮忙按摩肩膀，。“表姐，你怎么一回来火气这么大啊，我也知道你不是很喜欢男孩子住这里，但清娆表姐叫王重阳留下来，肯定是有原因的，是吧。”

    叶清词到时很直接问：“我刚才听他说，他非礼了清娆，是吗，清娆？”

    叶清娆急中生智：“姐，怎么可能的呢？王重阳没这个胆子，我们是在排练一个小品。”

    “对，对，是小品拉。”叶小爽暗暗点32个赞，清娆表姐就是聪明，这都可以说得出来，太无耻了。

    我则是舒了一口气，说：“叶清词，我刚才是说了袭凶了，但那时排练的，我们无聊的时候就演小品。”

    “在这里演？”叶清词不是很相信问。

    叶清娆说：“对啊，小爽这个人很好玩，你也知道，所以我们就无聊演小品。”

    叶清词听她这么严肃，好像是那么一回事，也不追究下去了，问道：“今晚你打木人桩了、”

    “打过了。”我说。

    “再去打一次。”叶清词说。

    我暗暗想着，这个叶清词从京城回来之后，就冷着那一张脸，好像全世界都都得罪了她似的？

    不会是大姨妈来了心情很不爽吧？

    这或许是一定原因啊。

    “愣着做什么，去打木人桩。”叶清词脸色很严厉。

    我马上跑出去打木人桩。

    “我的鞭子呢？”叶清词问。

    “在这里。”叶清娆立即把鞭子递给了姐姐。“姐，刚才重阳打过木人桩了。”

    “你心疼他了，还是怕我打他？”叶清词问道。

    “没有，没有。”叶清娆赶紧双手挥着，“我之前叫你好好打造一下重阳，这肯定是相信你的。”

    “你相信我就好。”叶清词站起来，走出去。我本来是在打木桩的，见她出来后，不知道什么的感觉心里有些发毛，更加认真的打起木人桩。

    “就这么点力气和韧劲？”叶清词有些皱眉，走到我的后面，手中的鞭子直接抽在我的后背上。

    感觉比任何一次都大力，甩得我后背都要裂开似的。

    我哼都没哼出一声，双手更是用足力气打木人桩吗，同时因为修炼了抓凶神功后，我觉得这大木人桩更加得心应手了，但不知道为什么叶清词就是看不顺眼啊，或许是真的大姨妈来了。

    我一遍一遍的打这木人桩，但叶清词真的是来了大姨妈一样对我一次一次的打着，很快的，我全身后背，就是连我的大腿都不放过， 打得我脾气都上来了，冲她叫道：“你大姨妈来了啊，为什么都打我。”

    “我喜欢啊。”叶清词说，“要是你觉得又什么不满的，可以想我发起挑战，我欢迎你来挑战。”

    “怕你啊。”我是不能忍受了，即使知道不是对手，但也要冲上去。我助跑两步，身子像一辆汽车一样撞过去，我知道我的速度和爆发力都不是她的对手，所以一定要用最短最快的速度来打败叶清词。“就你这么道行，也来打败我？”叶清词冷笑一声，没等我靠近，身子似一只蝴蝶一样，从我的头顶呼啸而过，落在我身后，我正要反转给她一脚的时候，叶清词已经提前抓我的肩膀，然后的当做垃圾桶一样甩了出去。我嘭的一声落地后，快速 从地上站起来。“重阳。”叶清娆不知道为什么姐姐这么生气，但也知道我肯定不是对手的，跑了过来，低声对我说，：“不要惹她生气，她太厉害了你就忍一下啊。”

    叶小爽也是过来；“清词姐，你肚子一定饿了吧，来吃点西瓜，吃一片西瓜。”

    叶清词还真的吃了西瓜：“今天就到此为止，下次不要这么冲动了。”

    我刚才是想利用老王教给我的步伐和抓凶手来演练一下，但又想起老王说过的话，不到玩不得以千万不要使出来。

    算了，等我学成之后，一定狠狠击败这个娘们的。

    我忍。

    叶清词拿着一片西瓜走进了客厅。

    “哇，重阳，你被打了这么多鞭，居然没叫出来，太能忍了啊。”叶小爽笑着说道，“你是不是有被虐症啊？”

    我没好气的说道：“你才有被虐症，我是君子报仇，十年不晚。”

    “你当着清娆的面说，不好吧。”叶小爽笑着说。

    我立即黑脸。

    叶清娆说；“重阳，快去用药水洗一下吧，不然伤口很难愈合了。”

    我点头，去用药水洗澡。

    “清娆姐，你还说不喜欢这个人啊。”叶小爽说道，“这要是被叶家的人知道你用药水给他浸泡，那就麻烦了啊。”

    “所以，这是一个秘密。”叶清娆说，“叶家的药水都是上等药材，从神农架那边千辛万苦才找到的，被其他人发现了，肯定会骂着我的。”

    “这倒是，喜欢一个男孩子，要付出一定的代价的。”叶小爽笑着。

    我洗澡好后，我的手机就响了，我一看是小乔打来的，说有事情要我去他家一趟，我说没问题等下就过去。

    我和清娆说了下，就打计程车来到小乔家。小乔的爸爸妈妈都在，我一进去的时候，小乔的爸爸乔巩就热情的接待我，好像当我是儿子一样看待，。“重阳，没吃过午餐吧，快来吃，我叫小乔妈妈特意从菜市场买回来的。”

    小乔妈妈也热情的说道；“重阳，快吃，快吃啊。”

    我心里嘀咕这两人又要搞什么飞机啊？居然这么热情招呼我？大鱼大肉的，这可是很奇怪了啊。

    “我是没吃过午餐，那就在这里吃，麻烦你们了。”我笑着说道，坐下来。

    我坐下后，小乔也跟着坐下，本来是隔着一个位置的，但小乔妈妈要她坐到我身边，小乔没办法，坐过来。“重阳，吃菜，吃菜，不用客气。”乔巩说，“你吃惯了山珍海味，这个有些不习惯，但偶尔吃吃，也是好的，是吧。”

    我点头：“也对。”

    这小乔爸爸和妈妈是把我当成大少爷了，一定是有事求我来着，哎，真是难为两人了。

    上次就让小乔来上床来睡觉，这一次不知道要使用什么办法呢？小乔爸爸亲自给我夹一个肉，对着我说道；“重阳，今天主要叫你来，是有些事情想和你商量一下，希望你不要太过觉得我们没什么礼貌。”

    小乔用无奈的眼神看我 一眼， 我知道她是有苦难言，读懂她的眼神，笑着。

    “是这样的，我最近打算弄一个快餐店，地址都选好了，就在市中心。”乔巩说，“市中心又不少的商业公司，他们公司是有午餐吃，但不一定是合胃口所以呢，我打算弄一个餐厅来试试，你也知道我以前的情况，我以前是一个公司的老总，因为一些事情被弄下来了，但我这个人还是很有能力的，希望你王少爷多多帮忙。”

    乔巩也是有些郁闷，给杨成打电话的时候，就是没有接通，后来听说杨成现在被调查，他吓得也是要尿裤子了，因为他之前帮杨成做过一些违法的事情，担心警察找到自己，好在又得知是因为宝马车撞人的事情，才抓杨成的，他就放心下来，但乔巩也是郁闷，之前杨成可是答应了他的，要给他管理一个赌场，要当主管的，现在好，杨成都被弄进去了监狱了，他怎么当主管呢？

    所以，他想到了小乔，利用小乔来打电话给王重阳，这样就可以慢慢和王重阳说公司的是了。

    这个万科的老总是李良，专门弄地皮的，说中心可是有很多属于万科地皮，叫王重阳从中间说一下，肯定是可以盘下来的，搞不好，以后成为大老板，走上人生的巅峰呢。

    “你一定要帮我，以后小乔就是你的了，我和小乔妈妈都同意你们交往了。”乔巩说。
------------

45章  过河拆桥

我还没有说话的时候，小乔就在桌子底下轻轻踢了我一脚，我有些意外的看了她一眼，因为是在桌底下，所以小乔的父母都没察觉到。

    这小乔踢我一脚是什么意思呢？是叫我答应呢？还是不答应呢？我即使想答应，也得有那个资本才行啊。

    李良和我关系现在属于情敌的关系吧。他要是知道我只是一个无足轻重的小子的话，绝壁会拿着菜刀砍我的。

    乔巩在说完那央求我的话后，就一脸很渴望的看着我，期待我说答应他的话来。

    小乔虽然不是什么大美女，但她是那种小家碧玉的女孩子，性格也挺好的。

    可是，她是一个人，不是商场里面的一件货物？再说了，这一对奇葩父母当面这么说，有考虑到小乔的感受吗？

    只要是人，都会难受的。即使小乔早就逆来顺受了，可我依旧能感觉她内心深处那种无奈和悲哀。

    被自己的父母当做货品一样卖出去，心情能好到哪里去？

    “叔叔阿姨。”我咳嗽一下，看着两人的脸，“其实我不是什么少爷的身份，我和李良只是很简单的朋友关系而已。”

    我的话都没说完呢，乔巩就抓着我的手臂，让我站起来，他勃然大怒的说道：“你说说吗？你不是少爷的身份？”

    “爸。”小乔也站起来，叫爸爸先放手。

    “带小乔回房间。”乔巩说。

    小乔妈妈立即拉着小乔快速走进房间，嘭的一声，把门关上，然后我听见房间里面传来小乔妈妈骂人的声音。

    “叔叔，何必这样呢？”我有些无奈的说道，“我肚子还有些饿呢。”

    “你还想在我家吃东西？你做白日梦 吧。”乔巩生气说道，转身走进了厨房，然后牛比握着一把菜刀出来，狠狠一刀看在饭桌上，指着我的鼻子说，“告诉你，以后再让我看见你和小乔在一起，老子砍死你。”

    我笑了笑，按照我的估算，只要我一个箭步过去，就可以让这个男人趴在地上叫苦连天的。

    但是我没有这么做，因为这是小乔家，我也不可能上去狠狠教训一下乔巩。

    我说；“乔叔叔，之前可是你请我来你们家吃东西。”

    “呵呵。”乔巩冷冷的笑着，“我叫你来我家吃东西，是看在你是少爷份子上，我想你应该是什么富二代，现在你说你没能力帮我盘下市中心那一块地皮，要你何用，想吃菜，没门，我就算是倒给叫花子吃，也不会给你吃。”

    “这样真的很不好啊。”我说，“要不，我亲自和李良说一下？”

    “说一下有什么用？”乔巩也变得精明了。“你要是能拿出十万块，现在，我就让小乔跟着你走，你想要小乔做什么，就做什么。”

    “我只有一块玩。”我说。

    “一万块？”乔巩眉头皱了下，随后突然笑起来，“这样吧，你给我一万块，我让小乔陪着你玩一天。”

    我听到乔巩的话后，捏着拳头，脖子上青筋都暴突出来，眼睛死死的盯着眼前这个混蛋的男人。

    乔巩也没想到我生气的时候这么可怕，他马上拿着菜刀，当做防身武器一样：“什么？你不乐意？我知道一万块是挺多了，这样吧，给你十天的时间，这样可以了吧，小乔可还是一个黄花闺女哦，告诉你，现在这个黄花闺女价格很贵重。很多人想要找处的，都要去什么小学找了。”

    “如果你不是小乔的爸爸，我就活活打死你。”我一字字的咬牙说道。

    乔巩觉得可笑至极：“你凭什么打死我？你算哪根葱？小乔是我生的，我要她做什么，她就要做什么，别以为你会点功夫就觉得牛比起来了，一个子弹就弄死你，别在这里对我讲什么道理，给我滚蛋，以后别让我碰见你。”

    我捏着的拳头慢慢的松开，随后坐下来，对着里面的房间喊一声：‘小乔，和我走吧，你留在这里也没多大意思了，刚才你也听到你爸爸的话了。“

    “小子，你找死啊，不给我钱，还想带走我女儿。”乔巩愤怒了，提着菜刀就对着我肩膀劈下来。

    他的动作和速度在我的眼睛看到好像是电影放慢动作一样，我没有费吹灰之力就侧身闪避这砍人的动作，下一秒钟，我空手夺走了乔巩手中的菜刀，然后架在他的 脖子上。

    乔巩的两腿在打抖个不停，他没想到我会这么快就制服他了：“小子，你别乱来，杀人是犯法的，是犯法的，你年纪还轻啊。”

    小乔妈妈和小乔也出来了，小乔妈妈见我拿着菜刀放在乔巩脖子上，差点就昏过去了，这个乔巩也太窝囊了，人高马大的，居然连一个高中生都对付不了。

    “有话好好说，王重阳，你先放我老公。”小乔妈妈说道。

    小乔也是被我这个行为吓得脸色有些苍白了：“重阳，你，你先放我爸爸。”

    我丝毫不为所动：“你刚才听到他的话了吧，他把你卖了。”

    小乔低下头，眼睛的泪水一颗一颗的掉下来，又抬头：“我都听见，重阳，你放我爸爸吧。”

    乔巩也说：“王重阳，我刚才是很开玩笑的，开玩笑的，哈哈，她是我闺女，我怎么舍得卖了她呢？”

    我沉默了一下，说：“你刚才说给你一万块，你让小乔陪我多少天。”

    乔巩的脸色变得喜悦起来：“十五天，这样可以了吧。”

    “好，我给你一万块。”我说道，我现在就想带走小乔，远离这个冷血的家庭，我把菜刀放在桌子上，递给乔巩一张卡，“拿去取钱，这里面有一万块。”

    乔巩马上拿着那一张卡，我告诉了他密码。

    乔巩爸爸头也不回的去取钱了，。

    小乔眼泪一直在流着。

    “王重阳，肚子饿了吧，吃法，吃饭。”小乔妈妈对我也是好起来，没了刚才要杀我的样子。

    我坐下来：“小乔，过来吃饭吧。”

    “去啊，现在王重阳给我们一万块了，你就是她的人了，你要听话。”小乔妈妈推了一下小乔。

    小乔神色复杂的看着我，最后听从妈妈的话，来到我的身边，坐下来。

    “你也坐。”我对小乔妈妈说。

    小乔的妈妈立即笑着坐下来：“重阳，没想到你说拿出一万就一万啊，你到底是不是有钱人。”

    “不是。、”我说道，“让你有些失望了。”

    “不失望，不失望。”小乔妈妈还是乐着说道，一万块就一万块，一万块也是钱啊。“小乔，以后要听重阳的话知道吗？不要让重阳不高兴。”

    小乔妈妈的声音还是很严厉。

    小乔看我一眼：“我知道了，妈。”

    “我现在想和小乔单独说话，要不你出去转转。”我对小乔妈妈说。

    “行，行，你们慢慢谈。”小乔妈妈站起来，走了出去。

    等小乔妈妈出去后，我就拿着纸巾递给了小乔：“你还是住在那个出租的房子吧，这里不适合你住了。”

    小乔拿着纸巾擦干了眼泪，狠狠吸了一口气，勉强的笑了笑：“没想到我挺值钱的，一万块，呵呵。”

    她虽然是笑着，可是我看着有些隐隐作痛。

    我要是摊上这么一对父母，我杀人的心都有了，至少我也会离开家的。

    流浪天涯也比在这个家强多了。

    “小乔，听我说现在是该到做决定的时候了，你要离开这里，过上正常的生活。你还有大学要读呢，你不想改变你的命运吗？我想你肯定想过，读书就可以改变命运。”我说道，“你要是接着在这里呆的话，迟早有一天你会被你爸爸妈妈卖了的，虽然我这个话说得很难听，但我还是要说出来，因为我是你的朋友。”

    我握着小乔的双手，鼓励和安慰：“懂我的意思吗？”

    小乔感激我看我一眼，但马上脸色就黯然下来：“其实妈妈或许说得对，女人这一辈子不就是求一个有钱人的生活，嫁给一个有钱的男人就行了，我都十八了，也许可以嫁人了。”

    我霍然站起来，要不是看在她是女孩子的面上，我一脚过去了，我骂道：“草，你脑子进水了，这你是应该说的话吗？你之前可是对我说要去读大学，让你全家过上好日子的，现在说嫁人？你清醒一点好不好。”

    我摇晃小乔的肩膀。

    这个时候门开了。

    乔巩和小乔妈妈领着两个派出所的警察来了。

    我惊愕之极。麻痹，拿走我的钱，还要叫警察来抓我，说我是坏人，这个乔巩真不是人啊。

    乔巩指着我：“就是这个小子恐吓我，还要强间我女儿的，你看，那菜刀都放桌子上。”
------------

46章  蚂蚁啊蚂蚁啊

小乔妈妈也是在那边做出了影后级别的演戏：“混蛋，快放了我女儿，现在警察来了，你跑不了。”

    小乔脸色苍白，更是难受，为父母这种卑鄙的行为难受，她是真没想到爸爸去要了人家的钱，还带着警察来抓人了？

    小乔赶紧站起来解释：“不是你们想的那样的，王重阳是我的朋友，他是在开玩笑的。”

    乔巩喝道：“开玩笑？开什么玩笑，他都把菜刀拿出来，小乔你不要被他骗了啊，你快过来。”

    “你说他强间你的女儿？”一个警察转头用很奇怪的眼神看着脸色有些疯狂的乔巩。

    乔巩点头：“对啊，你们愣着做什么啊，我要投诉你们。”

    “乔巩，你是什么人我们很清楚，我相信王重阳不会对你女儿采取什么非法的行为的。”另外一个比较年轻的警察一脸严肃的对着乔巩说。

    乔巩和他老婆对视了一眼，脸上除了震惊还是震惊。

    小乔也是一脸呆滞看着我。

    我耸耸肩膀，事实上我不知道这是怎么一回事？不过这两个人好像听有些眼熟啊，我马上想起来了，这两个警察就是之前马亮的属下，见到我后，就变了一个人，原来是这样。

    “乔叔叔，你过来一下，我有话说。、”我对乔巩勾了下手指。

    乔巩胆战心惊，他没想到警察会认识我，而且似乎很客气，这难道是扮猪吃老虎？

    这个王重阳太无耻了吧，说好了不是富二代的，现在警察都认识他了？这不是富二代是什么。

    “乔先生，请过去吧。”那个年长的警察低声对乔巩说道，“你最好聪明一点，否则的话，你等着蹲监狱吧。’

    乔巩吞了下唾沫，一步一步的走了过来，脸上的笑容别说有多么的难看了；”哈哈，重阳啊，其实我是和你开玩笑的，你和小乔的事情，我以后不管了。”

    “刚才你都取我的钱了，还带着人来抓我，你素质不行啊。”我指了下椅子。

    乔巩坐下来。

    “阿姨，你也跟着坐下来，我不习惯和站着人说话。”我说。

    小乔的妈妈也坐下来，脸色也很难看，这是偷鸡不成蚀把米了，搬起石头砸自己的脚。

    她也是没想到我这么神通广大的，认识派出所的人。

    “跟我说说原因。”我对乔巩说，“不要骗我。”

    现在有警察在这里，我自然可以装比，也要好好的恐吓打击一下这个乔巩的嚣张气焰。

    “这个，重阳啊，其实我真是开玩笑的。”乔巩干笑说。

    我拿起菜刀。

    小乔以为我要对她爸爸做什么事情来，马上哭起来；“重阳，你原谅我爸爸啊，他不是故意的。”

    我郁闷至极看了小乔一眼，我说：“警察在这里，我是不可能做出什么杀人的事情来的，你放心好了我就好好和你爸爸说说话。”

    “说吧。”我对乔巩说。

    乔巩这下变得很老实:：“我见你是一个学生，又是孤儿没什么背景，就想宰你一顿，加上刚才你狠狠教训我一顿，我觉得丢了面子，就报警。”

    我哦的一声，原来是这样。貌似也是可以说得通的。

    “乔叔叔，做人不要背着良心啊，要讲良心啊，钱呢？”我问道。

    “在这里。”乔巩拿出一叠钱，刚好是一万块，他手紧紧的攥着。

    “这个钱是我的。”我说。

    乔巩把手放在桌子上，手还是没抽回去。

    我笑了笑，透过这个小动作我倒是可以看得出乔巩真贪钱，我估计前面要是有几百万，他都可以叫我爷爷了。

    “钱我可以给你，不过我要说的是，以后你对你闺女好一点。”我前面的语气还是挺温和的，后面就变得严厉和冰冷起来，“如果我再发现你打骂小乔的话，我不介意让你再监狱里面坐上几年的。”

    乔巩立即讨好我说道：“不会，不会再出现这个事情的，你放心好了。”

    “你呢？”我对小乔妈妈说。

    “我也不会了。”小乔妈妈说。

    我站起来：“这就行了，你们记住你们今天说的话。”

    “我先走了，小乔，你有什么事情打电话给我。”

    我和那两个警察下楼，然后聊了下，那两个警察很快的就离开了。

    我看着警车离去，颇有些感触的说道：“走到哪里都需要关系啊，没有关系什么都不是。”

    “呵呵，你真以为这些警察能办成什么事情。”一个有些讥笑的声音在我背后响起。

    我回头看了一下，不知道什么时候，那个叫卓一凡的男人站在我的身后。

    我打了一个激灵，他要是背后给我一刀的话？我绝壁死翘翘了。

    “王重阳，和我走一趟吧。”卓一凡淡漠的声音看我，也没等我说话，就转身。

    “喂。”我叫他，：我为什么要和你走？你要杀我，我也跟着你走吗？

    “你不介意的话，我会把你塞进后车厢里面。”卓一凡眼眉一挑，“你有得选择吗？你就是一只蚂蚁，没有选择的能力。”

    “再见。、”

    我撒丫子就跑，我知道我肯定打不过卓一凡，所以得跑。

    我不是笨蛋，更不是那种脑子一根筋的人，打不过还要去打，那是白痴。

    我才跑了几米这样，卓一凡居然跑到我前面，双手背负在身后，吊得不行的样子，冷笑道：“你要是想跑步锻炼的话，我可以陪你玩玩，这样吧啊，我让你一分钟，你跑得出我的手掌，我放你这一次。”

    老实说，我很不爽这个家伙看我的眼神。

    “让我一分钟？”我皱眉，“你是在吹牛逼吧。”

    “你说呢？”

    “好，你等着。”

    我这一次没等他说话，疯狂的跑起来，他让一分钟我都可以跑几百米了，我就不相信这个家伙能追的上我。

    我随便跑去一家餐厅厕所，他都找不到我。

    我最恨就是对我装比的人了。

    用最开的速度跑，然后跑进了一个餐厅藏在里面的洗手间，我大口大口的喘气，我就不信了，那个卓一凡能找得上我？除非他是狗了。

    我打开洗手间的水龙头洗了一把脸，见镜子里的自己脸，有些狼狈啊，这就是实力的一种差距啊。

    只有跑，只有跑。

    洗手间大门突然开了。

    卓一凡走了进来，表情带着讥笑：“玩够了吗？”

    “你，你怎么找到我的？”我震惊无比的问道。

    “我的鼻子比警犬还要灵敏，你说你能逃过？”卓一凡说道。

    “算你吊。”我步步后退，看下四周，想找点防身武器，但居然都没有。

    “王重阳，玩够了，就和我去见一个人吧，不要试图想跑。我已经给你机会了。”卓一凡说道，“你是想让我托着你出去还是自己跟着我走出去。”

    我说；“我跟着你出去。”

    卓一凡道：“这就好。”

    我跟在卓一凡的后面，见他转身的瞬间，我一个拳头袭向他的太阳穴。

    我知道这一拳要是击中的话，卓一凡会彻底的昏迷过去，到时候我也可以跑了。

    他说带着我见一个人，那个人应该是白书生吧？我不喜欢那个白书生，像一个变态一样。

    咔嚓。

    我听到自己右手肩膀脱臼的声音，卓一凡没回头看我一眼，右手老虎钳的扼我的手臂。

    我额头冒出冷汗。

    “就你这一点道行都想袭击我？你忘记我是谁了？我是人榜的探花。”卓一凡讥笑的说道，“你这是螳臂当车啊。”

    “我和你开玩笑的，你先松手。”我咬牙的说道。

    又是咔嚓的一声，卓一凡把我的脱臼的肩膀接上去。

    “千万不要做蠢事。”

    我说：“我知道了。”

    这一次我没有做蠢事，跟在了卓一凡的身后。

    很快的，一辆车停在了餐厅门口。

    一个司机下来开门。

    “进去。”卓一凡对我说。

    “你会不会杀我？”我下意识的问道。

    “我要杀你的话，你刚才已经死了，不用等现在的。”卓一凡道，“我从不杀废物和垃圾。”

    我脸色一变。

    “你不是人榜的武者，杀了你，我都觉得自己降低了身份，不要过于高估你自己了。”卓一凡说。

    “你牛逼什么啊，会有那么一天，我让你跪在前面的。”我咬牙一字字的说道。

    卓一凡哈哈大笑，“这是我听到世界上最好笑的笑话，你觉得你看你打败我吗？我给你抢，你都打不赢我，傻比，这个世界不是你想象的那么简单的，这个世界一些人是一种神的存在，你永远不会知道的。”

    “可惜你不是神。”我说道。

    “但我可以弄死你。”卓一凡回头对我一笑。

    我死死的盯着卓一凡，该死的，这个家伙就这么吊啊？说话也这么直白，真是让人生恨啊。

    “我要去买水。”我说道。

    “可以。”

    我过去买水。

    司机：“卓哥，他不会跑了吧？”

    “他不敢，也不会有这个机会。”

    我是想跑的，但想到卓一凡那种变态的跟踪 能力，只能买了一瓶矿泉水一样，回到他前面。

    “你不跑，这就好。”卓一凡说，“进车里吧，白先生已经在等你了。”

    “我想打个电话。”我说。我要打电话给叶清娆，可以的话，我给安慕打，给谢尤权打。

    “见到白先生后，你再打吧。”卓一凡说道。

    我看卓一凡，我要是进到车里了，不知道被他弄倒哪里去？

    那个白书生一看就知道是一个疯子，我最讨厌就是和疯子，精神病在一起说话聊天了。

    “卓一凡，人榜探花，欺负这么一个废物，你不觉得丢身份？”

    只听得一个很轻灵又冷漠的声音响起。

    我回头一看。

    一个穿着樱花和服，面容娇丽，绑着一个马尾辫女子出现在我身后，全身迸发出一种令人恐怖的气势。

    卓一凡面容微微变了下，东条锦缎？她不是在京城吗？来这里做什么？
------------

47章 想被打断第三条腿吗

这个穿着和服的东瀛女子貌似很吊的样子，我心里暗暗的猜测着，从卓一凡那一张微微变色的脸上表情来看，他似乎有些怕这个女孩子。

    不过，我心里也是很不爽，因为她说我是废物。这么当面的说出来，简直让我恨不得上前拼命。

    卓一凡说我是他手里的一只任何捏死的蚂蚁，现在好了，又来一个对我鄙视和不屑的女人，还是一个东瀛娘们。

    “卓一凡，他是谁？”东条锦缎淡漠的声音问道，言语间有一种令人臣服的气势。

    “他是谁，和你无关吧。东条锦缎你可不要忘记了，这可是神州。”卓一凡脸色有些不爽的说道，“你管的闲事也太多了吧。”

    “神州？那有什么关系？”东条锦缎更是冷淡的说道，“相信你也听说了，我已经在京城把那些所谓的高手打败了，我已经在京城感觉到很寂寞了，所以才来这里走一下。我相信神州这么大，高手在民间，肯定是有卧虎藏龙的人在，希望在这里我可以预见让我有拔剑杀死人的高手。”

    我吞了下唾沫，这个东瀛娘们在京城把高手都打败了，闲得无聊才来这里看有没有高手？

    这是吹牛逼的吧？京城没高手来打败她了？

    卓一凡有些奇怪的眼神看着东条锦缎，似乎知道她的一些背景和来历，冷笑的说道：“随便你，只要你不找我，就行了。”

    “我问你，他是谁、”东条锦缎指着我。

    “一个普通人。”卓一凡说。

    “你会和一个普通人有交流？”东条锦缎突然笑了笑，她不笑的时候好像一座冰雕一样，带着那种高高在上的冷漠和孤傲。但一笑的时候，就好像冬天里的一把火，给人温暖的感觉。“卓一凡，你不告诉我他是谁，你不用带走他了？”

    “东条锦缎，你太闲着了吧。”卓一凡隐忍怒气，作为人榜的探花郎，他知道对上这个东条锦缎，下场只有一个，被虐死，虐得死死的。

    “我不喜欢说太多重复的话。”东条锦缎走到了那一辆车的后面一掌拍在了车的后车厢上，瞬间，车上什么挡风玻璃门窗全部龟裂开来，下一秒钟，东条锦缎微微弯腰，吹了一口气，然后那车窗全部落地了。

    “你。”卓一凡和司机都要气炸了，大同会的人走带哪里不是横着走路的，但现在居然被一个东瀛的女子弄得这么狼狈了，他们真的想杀人。

    问题来了，能杀东条锦缎吗？

    “过来。”东条锦缎指着我。

    我嘴角抽搐了下，这一手当初和那个白衣年轻人萧凌有异曲同工之微妙和威慑力啊，不过这个叫东条锦缎的女孩子更加嚣张和傲慢，还是吹了一口气。

    “我不过。”我说道，我觉得自己还是蛮有骨气的。

    “你想被打断第三条腿吗？”东条锦缎淡淡的问道。

    我立即夹住自己某个东西，然后乌龟漫步一样走了过去，我想着这样也好，先从卓一凡手上走人。

    “你们要是有什么意见，去对白书生说就行了。”东条锦缎一点都不在乎说道，“走吧。”

    “我们走。”卓一凡狠狠瞪了一眼东条锦缎，带着司机先走了。

    等人走了之后，我马上就说道：“我也要走了。”

    “你不能走。”东条锦缎说，然后拿出了一张相片，“你是这里的人吗？见过这个人？”

    我看到那一张相片差点就惊叫起来，这是安慕相片，东条锦缎是来找安慕姐的？

    她找安慕姐做什么？不是来杀安慕姐的吧？

    虽然安慕平时性格也挺冷，但我觉得她心地还是很好，心地不好的人，能建这么多的孤儿院？

    我立即摇头：“对啊我本地人，没见过这个女孩子，她好漂亮啊，是你的什么人？”

    “你没见过就算了。”东条锦缎说。

    “你一个人来江吴，是为了找高手比武的吗？”我问道。

    东条锦缎眼眉一挑：“你还是走吧，你的境界太低了，真是很废的一个人。”

    我说；“不管什么样，我还是要多谢你，我先走了。”

    “对了，卓一凡和你是什么关系？”东条锦缎问。

    “没关系，他看我不爽，要揍我一顿。”我说道。

    东条锦缎没有再追问下去：“拿一百块来。”

    我惊愕了下，随后拿出一百块钱递给了她：“你肚子饿了吧？要不我请你吃东西，我知道哪家好吃？”

    我得查一下东条锦缎为什么要找安慕姐？

    “好。”东条锦缎说，“我很喜欢你们神州的饮食。”

    我带着东条锦缎去一个比较高档的餐厅吃饭，不得不说，东条锦缎是一个用百分百回头率的女孩子，一路上不时的有男人对着她注目，很是惊艳的样子。尤其是穿着那一身显眼的樱花的和服，更是牛叉之极。

    走进了餐厅后，我找了个位置坐下来，就让东条锦缎点菜，等菜都是时候，我小心的问道；“你叫东条锦缎，我学过历史，东条家族有一个很出名的人，叫东条英机，是你们家族的人吗？”

    这个甲级战犯可是被供奉靖国神社的，很多的东瀛高官都会跪拜。

    “是的，我是那个家族的。”东条锦缎习惯性的挑眉看我，“如果不能流芳百世，那就遗臭万年。”

    我愣了下，这也是一个挺极端的人啊，不是大善之人，就是大奸之人。

    我咳嗽 了下：“那个卓一凡也算是高手了，他好像很怕你，对了，你没钱吗？”

    东条锦缎说：“我很少花钱，也没有带钱的习惯。”

    “那，你怎么有钱做飞机的？”

    “问别人要。”

    “要是别人不给呢？”

    东条锦缎说道：“他们会给的。”

    我马上明白过来了，这一定是被用刀架在脖子上的，能不给吗？

    我还是第一次和一个东瀛美女聊天呢。

    菜上来了，东条锦缎开始吃东西，吃相很典雅和高贵，一看就知道是大家族出来的，端庄之极。

    就是看人的时候似乎带着一种冷漠和讥笑。

    我又试图问了下关于安慕的消息，但东条锦缎没什么说话。我也闭上了嘴巴，等她吃饱了后，她就离开了。

    “真是一个奇怪的女人，为什么要安慕姐呢？看样子我等下告诉安慕姐。”我买单后，也跟着离开了餐厅。

    ...

    “白先生，王重阳被半路截走了。”

    卓一凡来到了一家高档俱乐部后，就对着正在打高尔夫的白书生说道。

    虽然是只有一只手，但白书生的高尔夫技术可是扛扛的。

    “谁？”白书生问。

    “东条锦缎。”卓一凡回答。

    白书生本来是挥动球杆的手，落了下来，把球杆递给了卓一凡。

    “东条锦缎？她不是在京城？跑这里做什么？”

    卓一凡说：“她说来这里旅游，看看有没有高手。”

    “屁话。”白书生冷笑了一声说道，“我估计她也是收到了风声，知道青铜面具在江吴出现，所以才来的。”

    “白先生，那个青铜面具真的有藏宝图？”卓一凡问。

    白书生坐下来，喝了一口咖啡：“自然是真的，当年八国联军来不及带走，半路又被一伙蒙面人截下来，之后没什么音讯了，那藏宝图就是在青铜面具之上，谁有青铜面具，谁就是宝藏的主人，无数的黄金和古董等着我们去发现呢，秘密派人监视东条锦缎。”

    “是。”卓一凡说，停顿了下，“白先生，我多嘴问一句，那个王重阳，是什么人？”

    白书生一向很少管人的事情，都是管公司大同会的，这次罕见来到江吴，而且还提前叫他去请这个王重阳，肯定不是一般人。
------------

48章 跪下来了

白书生斜眼看了一眼卓一凡，露出一个玩味的笑容：“我要是说连我都不懂，你信不信？”

    其实卓一凡并不是大同会的人，只不过京城一些部门和大同会关系挺好，所以白书生叫卓一凡做一些事情，卓一凡还是要听的。至少从名义上来说，白书生会是卓一凡半个主人。

    卓一凡也知道白书生是一个疯子变态，亲手把男朋友给杀了，这个家伙是一个基友。

    卓一凡更加知道，白书生的那一条手臂是被当时世界第一的格格给秒掉的。

    至于白书生是如何当上一个势力滔天大同会会长，据说是得到了某神秘人的友情赞助，下面的一些家族虽然不什么爽白书生，但因为一些特殊的原因，还是让白书生当上了会长。

    “我信。”卓一凡可不是傻逼，总不能说不信吧。

    “王重阳的事情，你还是不要管了，去监视一下东条锦缎就行了。”白书生说，“这个女人从东瀛来到神州不会是为了单纯的比武的。”

    “这么说来，她应该是为了起青铜面具宝藏而来的。”卓一凡倒是有些感触的说道，“第一次见到她本人，我觉得这辈子都忘不了。”

    白书生笑了笑：“你喜欢上东条锦缎了？”

    东条锦缎是一个女人，一个美女，一个有气质强大的女人。

    要想收服这种妖孽，只有一个办法，这个男人一定比她本人更加的强大和妖孽。

    “小时候看过岛国片子，想着有一天要和东瀛女子来啪啪啪。成为人榜高手后，也去过东瀛，但没了那种当初的激动的感觉。”卓一凡很反常的露出几分无奈神色，“或许这就是长大的代价吧。”

    “不过，你看到东条锦缎了是不是又找到了当初小时候的感觉了？”白书生笑着问。

    “她看不起我。”卓一凡很老实的说道，“我也打不过她。”

    即使是人榜高手探花郎的他，还是被现实给打败了。

    据说，东条锦缎的剑道已经来到天人合一的境界。

    她到底多么的强大，很少人知道。

    在京城和一些牛逼的武者比武的时候，压根就没见到她用剑。

    没有用剑都打败一些京城高手，这要是用剑上了，这完全是碾压的节奏啊。

    “哈哈哈。”白书生哈哈笑起来。“人总得抱一个希望才是，你先下去吧。”

    “好的，白先生，我会监视好东条锦缎的。”卓一凡说，“有事情我会第一时间汇报给你。”

    白书生点头。

    白书生等卓一凡走了之后，拿出一张相片，相片是一个女子，好像画中仙人一样，气质高雅而端庄。

    白书生的眼神带着几分的敬畏，然后露出一个笑容。

    这个照片女人就是格格，曾今世界第一的女人。

    “想不到堂堂的大同会代理会长会在背后没人的时候偷偷拿着格格的相片暗恋一下，要是格格知道了，会不会很感动呢？”

    只听得一个很嘶哑，好像是鸭子被提着脖子一样的声音幽灵响起来。

    白书生微微的变了下脸色。

    事实上，他的周围有三个超久一流的狙击手，还有五个带枪的高级保镖。

    即使是人榜第一，或许是地榜的高手来，都无法近身。

    可背后的那个男人居然无声息的出现在他的身后。

    这一点让白书生手心冒冷汗。

    白书生没有回头，把格格的相片收起来，稳定了下情绪：“私闯禁地，倒也算是牛比之人了。”

    “客气 了，我只不过路过一下，看见这个俱乐部挺高档的，就过来吃点东西。”男子笑着说道，走到了白书生前面，坐下。

    是一个颇为俊秀的男子，眼眉有一条很细的刀疤，给人一种很阴郁的气质。

    白书生见到这个男人面容之后，脸色又是变了下：“曹三劈，居然是你。”

    曹三劈不是人榜，地榜，天榜的人，但谁都不会否认他是一个高手。

    因为这个人性格喜怒无常，而且来无影去无踪，杀人不眨眼，所以要杀的人也是挺多的。

    而且，他的名字也是很具有特性。

    也不知道他父母什么想的？给他取了这么一个牛叉的名字。

    “看样子你认识我啊。”曹三劈嘿嘿的笑了下，露出很洁白的牙齿，也不客气，拿着刚才白书生喝过的咖啡喝起来，喝完后，问，“你应该没什么转染病吧？”

    “没有。”

    “这就好，不然真的吓死宝宝了。”曹三劈笑着说道，“刚才我听到你说什么青铜面具的事情，如果你不介意的话，可以说点给我听吗？”

    话落下，曹三劈的太阳穴上就多出了一个红点，那是狙击手在瞄着了部位。

    “白先生，不要叫你的人这么没礼貌啊。”曹三劈说道。

    白书生做了一个手势。

    很快的，只要那些狙击手就消失了。

    “青铜面具，我知道的也是很少，但唯一能确定 是它上面有宝藏，或许有什么神奇的秘笈也说不一定。”白书生说。

    “你手里头都有百亿的资金，你对这些有兴趣、”

    “那都是下面家族，我也只是一个傀儡而已。”白书生笑着说道。“我其实很喜欢钱，我睡觉的时候都会把钱放在我的床上，以前我过着都是穷日子，我太怕穷了。”

    “很有道理。”曹三劈也点头，“我也是从穷日子走过来的，三餐都不饱，我知道那种穷的滋味，想不到我们还是有些共同点的，刚才你说东条锦缎来江吴了？”

    “对。”

    “这个女人从京城来江吴，肯定有目的的。”曹三劈摸了下下巴，很奇怪的问道，“你觉得我摸下巴的这个动作帅吗？”

    白书生翻一个白眼：“曹先生，你比我还要自负？”

    “自负的男人总是很有魅力的。”曹三劈笑着说道，站起来，“看样子你知道也不多，那我先走了。”

    “曹先生，你这个名字是你自己取的还是你父母取的？”

    曹三劈说：“我以前真名叫曹三刀，但觉得三刀不是很好听，所以叫三劈比较好。”

    “杀人只用三刀吗？”

    “这个可以有。”

    白书生比划了下；“那女人方面呢？”

    曹三劈好像很羞涩的说：“这个，三分钟啦，我不太能持久的，你不要笑我，不然我会生气的。”

    白书生很认真：“很厉害了。”

    曹三劈笑着：“谢谢。”

    然后，身子在阳光下，连连闪烁了几下，就没见人影了。

    白书生等人走后，摊开手掌，出汗了。

    和这种级别的人说话，确实是一种很大的压力。

    ......

    孤儿院。

    我开到孤儿院后，就先和那些小朋友玩了一下，然后去地下室跟着安慕修炼国术。

    修炼了三个小时后，我就对安慕说了下今天关于东条锦缎的事情。

    “哦，她来到了见吴，这个人真是有韧性。”安慕的表情很奇怪。

    “她，很厉害吗？”我问道。

    “很厉害。”安慕说道。

    “很危险？”

    “危险。”

    安慕问：“你查到李良的事情没有？”

    “正常查。”我说道，我得去找一下眉姐的那个闺蜜了。

    安慕面无表情的说道：“再给你三天的时间，如果你找不到有用的消息，那么，你不用跟着我了。”

    我一惊，随后马上保证：“我会找出来的。”

    这个安慕身份很神秘和强大，我必须得找一个靠山啊！

    “今天到此为止，你先回去。”安慕说。

    我看了她一眼，真是一个让人无法捉摸的女人啊，然后离开孤儿院。

    “宗主，大同会的白书生在外面求见。”一个男子走进来。

    “叫他进来。”安慕道。

    很快的，白书生就走了进来。

    “安小姐，很久不见了，你的风采依旧啊。”白书生笑着说道。

    安慕挑眉：“你是来拍马屁的？”

    “当然不是，我是有事情的。”白书生说，“刚才那个曹三劈来找我了，东条锦缎也来江吴了，肯定是为了青铜面具而来的。”

    听到曹三劈这个名字，很久没有太多的人类神情的安慕终于有了点动容的神色。

    “他居然也来这里了，这么说来，宝藏的地方应该是在这里了。”

    白书生建议：“这个曹三劈过于神秘和强大了，不让我们联手来做掉这个家伙。”

    安慕道：“我没有和人联手的习惯。”

    白书生笑了笑：“这也对，你可是宗主，又是天榜的上的人，要和我这种垃圾的人联手去杀人，只怕被人笑话。”

    “还有其他是事情？”安慕问，“没有的话，就离开吧，下次来的时候，注意不要穿白袜子，我不喜欢穿白袜子的男人。”

    白书生低头看了下自己的袜子，也不生气：”是的，下次我会穿黑袜子来，保证不会再让你生气。“

    “你可以走了。”

    “有什么需要我为你服务的，随时给我电话。”白书生热情的说道，然后离开了。

    “宗主，这个白书生太过危险了，要不我杀了他。”身后的黑衣的男子淡淡的说道，好像要杀一个掌握百亿乃至千亿资产的人只是喝一口水那么简单。

    “不用，他很看是那个男人手里的一颗棋子。”安慕的表情复杂，“一旦白书生死了，我们这边的计划也会被打乱的，不能动他。”

    黑衣男子知道安慕手中说的那个他是谁，眼神也是露出一种黯然，但随后是狂战的眼神。

    “我会打败他的。”

    “希望是这样。”

    “那王重阳的事情呢？”黑衣 男子问。

    安慕说：“这个男孩子是似乎有些奇怪。”

    “奇怪？”黑衣仆人意外，因为宗主可是很少用奇怪这个词语的。世界上只有两个男人才让她有奇怪又有点忌惮的。

    “他似乎隐藏什么东西。”安慕说。

    “他是叶家叶清词的朋友，除开这个之外，没什么特殊了。”

    “不，不，不会那么简单的。”安慕说道，“他的身上有一种奇特的气息。”

    “气息？”

    “很弱，很渺小，但好像星星之火可以燎原一样。”安慕说道。

    黑衣仆人浓郁的杀机：“宗主，那么这个人就是未来的敌人，太过危险了，还是趁早杀了好。”

    “不用，留着更好，我亲自查一下。”安慕说道，“也许会有意想不到的收获。”

    黑衣仆人点头。

    我离开了孤儿院后，就接到了眉姐 电话，说是她父母想和我谈谈。

    我立即坐了计程车回去。

    还没有到门口的时候，我就看见眉姐的妈妈在那边等着我。

    我下车后，就想着，莫非老人家答应我和眉姐恋爱了，特意在这里等我的？

    我还没有说话，眉姐的妈妈就直接对着我跪下来了。
------------

49章  作死

“阿姨，你这是干吗？”我赶紧托起眉姐的妈妈，这老太太提前出来不是迎接我，而是给我下跪。

    “重阳，你一定要答应我说的事情，我才肯起来。”眉姐的妈妈很执拗的要坚持跪下去。

    我没办法了：“行，行，你说什么我都答应你，您老先起来再说。”

    我心里有一种很不好的预感。哎，我肯定被眉姐的妈妈给坑得不要不要的。

    眉姐的妈妈听到我的话后，立即笑了起来，精神好了，腰部也不疼了，身手也勒索了，站得直直的。

    “重阳，你先过来。”

    老太太到时很亲昵拉着我的手来到了没人看得见的地方，我估计就是在房子里面的眉姐看见了，所以才这样的。

    “重阳，你看这个女孩子好吗？”眉姐的妈妈好像变魔术一样从口袋掏出一张相片，递给我。

    我惊愕了一下，这相片的女孩子披肩长发，长得挺眉清目秀的，可是我不认识啊？这给我干嘛？

    “她是我弟弟一个孩子，目前在东林上大一，我听何眉也说开学了你就读大一了吧，这样挺好的，我想把这个女孩子介绍给你，我这个人还是挺开放的，大学生谈恋爱也是很正常的嘛，你说呢？”眉姐妈妈对我笑着说道。

    我恍然大悟，原来是这么一回事？老太太不想让我接近眉姐，把她弟弟的闺女介绍给我。

    她也是东林大学的？这么说来还是我以后的学姐呢。

    “重阳，你是一个聪明人，这才是你们年轻人的世界和艾青，何眉比你年长这么多事，按照现在流行的说法，你叫小鲜肉，长得也不错，是吧。”眉姐妈妈说，“我已经给艾青打电话了，她在学校打暑假工，正好给你们介绍认识认识，交流一下感情。”

    我挠了头发，这老人家真是用心良苦啊，为了不让我接近眉姐，不让我见眉姐，把一个侄女都拿出来了。

    “重阳，你刚才可是说要答应我事情的，你千万不能反悔，不然我可真给你跪下来了。”眉姐妈妈又语气很坚定的说道，“我可是说话算话的。”

    我叹息一声：“阿姨，这个就不用介绍了，我不去祸害眉姐 ，这样可以了吧。”

    眉姐妈妈喜悦神色，但又马上说“你别这么说，你这么年轻有为的，家庭背景的，什么也是也挺好，是眉儿配不上你。”

    我苦中作乐：“你要是这么说，我也同意了，我家庭背景确实挺好的。”我心里好像吃了黄连一样难受。

    “那你就不用进去吃饭了。”眉姐妈妈说，“等下你呢就给眉打一个电话，说你有要紧事不来吃饭了，这样可以吧。”

    我心里更是无奈，你都把事情铺好后路了，现在要不答应，你老人家直接在地上一趟，我不是变成一个混蛋了吗？

    “行，我等下就给眉姐打电话。”我说。

    “重阳，这个事情就麻烦你了。”眉姐妈妈说，“长痛不如短痛，以后你会知道其实我们老人家是为了你们好的。”

    “我知道，我知道。”

    “那我先就回去了。”眉姐妈妈说。

    “阿姨，你慢走，你慢走。”我对着眉姐妈妈一起更加复杂的说道。

    “大好的前途等着你，看开一些，天下的女孩子也很多。”眉姐安慰我，想表现悲伤一点，但眉宇还是挺高兴的，乐悠悠的走回去了。

    我看着老人家的背影，笑容别提有多么苦涩了，我拿出手机给眉姐打了一个电话，眉姐听到我不来吃饭后情绪还是有些低落的。

    挂了电话后，我瞅了下时间，时间很早，看样子应该是监视李良，找出李良一些坏事来了。

    我打车来到了万科的公司大门前面，并没有进去，我就一直在大门口蹲着，无聊的时候就拿出手机玩点游戏。

    也不知道过了多久，我就看见李良那一辆车开了出来，我赶紧的打了一个摩的跟上去。跟了十多分钟后，李良开进了一个小区，我付钱给摩的司机后，也大步走了进去。

    “小伙子，你等等，你找谁？”我刚要进去的时候，一个守门的保安就拦下我，见我的时候眼神有些警惕，好像看着我是小偷似的。

    “我找人。”我说道。

    “找谁？这里需要登记后才能进去的，你找谁，我给你打电话。”保安说道。

    “大哥，找个人呢，你通融一下。”我笑着说道。

    保安说“这不行，我要是放你进去了，万一出什么事情，我得负责，搞不好得下岗。”

    “好吧，谢谢。”我转身离开。

    回头走到了对面马路， 我看着这个叫水中城市的小区，皱眉，这小区应该是住都是非富即贵的人，一般人还真进不去。

    我沉思了一番，快速来到了这下去的围墙下面，助跑几步，蹬地，双手爬上围墙上，因为是大白天的，我还担心有人看见呢，所以很是小心，好在这个围墙不什么高。

    我落地之后，拍了下衣服裤子，然后一副很坦然的姿态行走在这小区里面。一会儿我就见到李良的路虎车，查看了下周围，目光锁定在了一个独立二层小洋楼里边，李良应该是在里面。

    我苦笑一下，现在我变成蜘蛛侠了，又是攀上了围墙，如果里面养狗的话，那就难办了。

    好在里面没有什么猎犬之类，安然无恙进了这别墅后，我猫着脚步快速的移动，我已经听到李良和一个女人的说话的声音，从二楼的一个阳台房间传来的。我也是艺高人胆大，径直走进了客厅，然后上楼，门口是虚掩着，里面谈话的声音传来。

    “我打电话给何眉的说话，她没有接，这个女人不知道搞什么鬼啊，”李良说道，“再不把钱补上去的话，一定会被发现的。”

    “你之前不是告诉我，你已经和杨成借钱了？”一个女人很娇媚的声音，我马上记起来，这个女人就是之前见过的在餐厅见过的女人。

    “别提这个狗日的了，杨成现在被抓了，据说是得罪了某个官员，在监狱里面呢，钱是没办法了，只能从何眉那里下手。”李良咬牙的说道。

    “我早就对你说过了啊，那个舞蹈班不是有你的当初的份子钱吗，你要回来不就是了。”女人笑说，“之前你离婚的时候可是净身出户，把什么房子啊，舞蹈班都留给了何眉，现在好了吧。”

    “可是那已经是何眉的名字了。”李良有些无奈的说道。

    “这个确实是有些难办。”女人说，“对了，你不是说她父母来了，怎么没下文了？”

    “她父母已经知道我们离婚了、”李良显然不是很想说太多的话，躺在床上，“你给我出个主意吧，我想不到办法了。”

    “舞蹈班都是何眉的名字了，这很难办啊。”女人说道，停顿了下，“李良，你敢不敢做大事？”

    “什么大事？”李良问。

    “绑架何眉。”女人说，“她一定把钱交出来的，所谓要命不要钱，现在是非常时期用非常办法。”

    “绑架？这可是犯法的事情啊。”李良说。

    “你挪用公司的钱已经是犯法了，而且，我们只是要钱。”女人说。

    “舞蹈班那一块地皮是很之前，我知道很多人在打主意，如果我们让何眉把文件转让过来，我们再卖给别的商家的话，这个办法应该是最好的。”

    “这个法子不错，真不愧是老总。”女人笑起来，“行，就这么做，我晚上就约何眉出来。”

    “那我准备一下，给我吹一下，老子最近火气大。”

    “那你得多持久一些哦。”女人娇媚呵呵笑着。
------------

50章  不要这样

令人想入非非的啪啪声音终于烟消云散，李良接到一个电话就穿上衣服裤子离开了，那个女人显然还没有舒服够呢，有些埋怨的说道，连十分钟都不给我，这样的男人真是够垃圾的。

    我在窗台外面刚才听得这一对狗男女做那个事情那叫一个欢腾和难受。这时候听到女人说话的声音，恨不得上去就大喊，让我来。

    我呼出一口气，两口子，三口气，最后慢慢的脑子里那旖旎的想法散去，然后走出阳台，直接来到了卧室里面。

    那个叫白洁的女人一见到我的时候，脸色呆滞之极，接着啊的一声：“你，你是谁啊？为什么会出现我房间里？”

    不得不说，这个女人身材还挺好的，看了就想过去狠狠日上一顿，尤其有一种熟女的味道，水蜜桃似的。

    我看着这个白洁的裸身的时候，气息也有些粗重起来，但勉强能克制自己。我估计换上其他普通的男孩子，早就扑上去先爽一顿了。

    “你不认识我了？”我 带着几分冷漠的笑容说。

    “是你、”白洁指着我，“你就是那个在餐厅的服务生。”

    “哦，你记得就行了。”我露出一个狞笑的表情，“现在，李良走了，我们应该来说点问题。”

    白洁刚才呆滞震惊的表情已经没有了，取而代之的一种奇怪的笑容，说道：“你是来劫色的还是来劫财的？”

    我摇头。

    “如果你想劫色的话，我可以给你上。”白洁大方的说，还摆出很诱惑人的样子。

    虽然这个女人很三八很可恶，但她摆出那种诱人的动作和双腿姿态的时候，我还是冲动之极，

    我心里不停默念阿弥陀佛，阿弥陀佛，

    “我的活儿很好的哦，不骗你，谁用谁知道。”白洁呵呵的笑着，邀请我，还很大胆的走过来，一只白藕的手臂搁在我的肩膀上，：“看你年轻力壮的样子，耐力一定很好，不要错过哦。”

    我盯着白洁。

    白洁还是笑着说：“你叫什么名字？”

    “我不是来草你的。”我一字字的说道，“太脏了，我没兴趣。”

    白洁的脸色剧变，然后抬手想要一个嘴巴子打过来，但我提前扼住她的手腕，加重了力量。

    白洁就哎的叫痛起来：“疼死我了，疼死我了，混蛋，你要做什么？”

    白洁以为凭着自己美色可以诱惑到我的，谁知道我鸟都不鸟她。

    “我没空和你扯淡。”我说道，“刚才你和李良说的话，我都一字不漏的听进去了，你抢了眉姐的老公，又要设计绑架眉姐，你也真是好闺蜜。”

    “你，你认识何眉？是不是何眉派你来的？”白洁脸色又剧变。

    “我和她的关系，你不用懂？”我说道。“我找你来只有一个目的，那就是和我联手一起把李良送进监狱，同时，他为什么要挪用公款你一五一十的告诉我。”

    “我凭什么告诉你？”白洁好像不怕死的昂着头看我。

    “因为我会让你痛不欲生。”我按住白洁脖子上的一个穴位，随后松开了白洁的手腕。

    下一秒钟，白洁倒在地上开始痛苦叫起来，好像千万只蚂蚁在身子里面咬着她的血管和每一个和器官。

    那种又痛又痒的感觉使得她像一个皮球一样在地上滚来滚去的。

    “好痛啊，你，你快住手，我答应你就是 了，我答应你就是了。”

    我立即按住她的穴位。

    白洁没 那么痛苦了，身子上全部是汗水。

    “你要是帮我这个忙，你也可以得到一笔钱财的。”我笑着说道。“你先把衣服裤子穿起来吧。”

    白姐这一次很听话把衣服裤子穿起来。

    “你们要绑架眉姐的事情，还是接着按照你们的计划进行，我到时候会通知警方的。”我说道。

    “那我不是也要坐牢了？”白洁说道。“这不行，这不行。”

    “你怕什么，我认识那边警方的人。”我说道，“你不会有事的。”

    白洁奇怪的眼神看着我：“你到底是什么人？”

    我故意吓唬她：“我是万科总部派下来视察的人，总部接到匿名的邮件，说李良挪用公司的钱，所以叫我下来查一下。你要是和我合作了，你会有最少一百万的收入，你想想看吧，否则，我会让警察亲自来审问你。”

    “我和你合作，我和你合作。”白洁相信我的话，“我其实都是被李良带上不归路的，这个人花言巧语，很多女人都被他骗了，他就是一个感情骗子。”

    我拿出手机拿出来开始录音起来。

    “下面你就把李良这些年做过的一些坏事一五一十的说出来。”

    “是，是，我一定把这个混蛋人渣的都说出来，我是清白的，是被逼的。”

    半个小时之后，我得到了满意的答案，就告辞。

    “你不怕我背后翻脸？”白洁问道。

    我哈哈大笑，自负道：“你要是背后捅刀子了，不光你完蛋，你家里人也完蛋，只要和你相关 人的都要倒霉，相信我，我不是在和你开玩笑。”

    我说完，故意装比直接从阳台上跳下去。

    白洁瞪眼看着我，随后跑出阳台。

    “我不是一般人。”我抬头说道。

    白洁吞了下推磨，这可是快三米的高度啊，人跳下去之后，一点事情都没有？

    这就是传说中轻功吗？

    这不是电影情节才有的吗？

    白洁的三观有些接受不了。

    我大摇大摆的走出了小区门口。

    小区门口保安呆滞的表情看着我。

    “看什么看，没见过帅哥啊。”我一脸潇洒的笑容说道。

    保安；“.....”

    搞定了李良的事情，我心情格外的爽起来，接下来就是给安慕打电话了说这个事情了，安慕之前说我搞定了李良可能让我成为万科这边的总经理，但我想着以我的能力，应该不能胜任的，我虽然是自信，但也不是自大。多给点钱给我就行了，我正要拿出手机给安慕打电话时候，突然看见一个相貌有些丑陋的男子朝着我这边跑过来，他跑动的时候，我看见一滴一滴的的血从他肩膀上流下来。

    我吓了一跳，赶紧要闪到一边，这种杀人放血的事情，我才不要参与呢。

    那面孔有些丑陋的男人见我之后，眼神有些奇怪，然后问道；“你是不是姓王？”

    我更是下意识的后退几步，这家伙不会是我的仇人吧？我立即摇头：“不是，不是。”

    “不管你是不是，你帮我保存好这个。”那男子拿出一张青铜面具塞给我，我正要推辞的时候，他点住我的穴位，我立即动弹不得。我眼神流出害怕和惊惧的神色，这家伙要做什么？为什么要塞给我这个青铜面具啊？

    这男子脸色似乎很着急，直接丢我到一颗树上，我吓得半死，像一个木偶人一样在树上。

    “不用跑了，宝贝，不然的话，你流血会更多的哦。”一个很邪气的男子声音响彻起来，幽灵一样出现在相貌丑陋的男子前面。

    “曹三劈，你为什么要追我？我和你无冤无仇。”

    “呵呵，据说你手里有青铜面具，我想问你来借看一下。”曹三劈笑嘻嘻的说道，“你最好把青铜面具交给我，我给你一个痛快是死法。”

    “我没有什么青铜面具。”相貌丑陋的男子说道。

    “我不喜欢说谎的男人。”曹三劈摇动手指，很不屑的说道，下一个呼吸间，他的身影居然出现在相貌丑陋的前面，曹三劈一手扼住丑陋男子的脖子，声音很温柔，“告诉我，偷偷的告诉我，青铜面具在哪里？”

    “我不知道。、”

    “我不喜欢这个话。”曹三劈扯出一个灿烂的笑容，然后左手直接扎进男子的肚子里，男子发出凄惨的声音。

    我看的目瞪口呆，要不是我不能发出声音，我肯定要呕吐出来，因为这个叫曹三劈的男人拉出一条大肠出来。

    我的胃口一阵阵反胃。

    “告诉我，好吗？”曹三劈笑着说道。

    “我没有什么青铜面具。”

    “哎，为什么你就不老实呢。”抽出了那一张脏兮兮的手，曹三劈抹在这男子的衣服上，然后两根手指似剪刀一样生生扎进男子的胸膛口，随后，很残忍的捏出一根带血的肋骨。

    “你的肋骨很大，不错，”曹三劈笑着，咔，捏碎了这肋骨。

    我站在树上感觉要死了，要死了，要是这个曹三劈知道我身上有青铜面具的话，我绝壁死得不能再死了。

    曹三劈好像情人一样附耳：“亲爱的，告诉我，到底在 哪里？”

    “我，不，知，道。”相貌丑陋男子满脸痛苦的说道。

    “你让我有些伤心了，这很不好。”曹三劈说道，“那么，你可以去死了。”

    另一只手伸进心口，五根手指对着他的心口：“你再不说的话，我就亲自挖你的心出来哦。”

    “曹三劈，你这个混蛋，你不得好死。”

    “哦，那好吧，我喜欢地狱。、”

    曹三劈微笑，左手五根手指固定在相貌丑陋 男子心口，扎进去，然后捏出一颗滴血的心脏。

    “我喜欢吃心脏，呵呵。”曹三劈张开嘴巴，吞下那一颗心脏，然后搜了下男子口袋。

    “奇怪，难道他半路丢了？我得原路找一下。”

    曹三劈一脚把那死掉的男子踢到垃圾桶，就快速的离开了。

    十五分钟之后，我察觉自己的身子慢慢恢复了知觉，从树上下来，哇的一声，呕吐。

    把肚子今天吃下的东西吐得干干净净后，我走到了那死去的男子前面，然后拿着青铜面具快速的离开案发现场。

    “咦那不是小乔和她妈妈？两人去医院做什么？”我路过医院的生活刚好看见小乔和她妈妈。

    应该是她妈妈生病了，所以小乔带她来医院看看的吧。

    我加快脚步过去。

    “小乔。”

    “重阳，是你啊。”小乔见我立即笑着说道。

    小乔的妈妈眼珠子马上转了下，心里想着“虽然不知道王重阳是什么身份，但我要好好敲他一下，让他帮我出医药费。”

    “嗯，阿姨，你生病了？”我问道。

    我虽然是很不爽小乔的爸爸妈妈，但必要的礼貌还是要说的。

    滴滴滴滴。

    一阵崔人命的喇叭声音。

    我扭头一看。

    一辆宝马在门口不停按着喇叭。

    然后一个男子探出头。

    “找死啊，快闪开。”

    我们三人闪到一边。那一辆宝马嗖的一声开过去。

    “重阳啊，我感觉心口很闷，所以来医院检查一下，你不介意介意的话，来帮我。”小乔妈妈说。

    “当然不会。”我笑着说。

    “美女，长得不错哦，来医院看病啊，我叔叔是个医院的领导，”那宝马停好后，下来一个染发的年轻人，流里流气的，压根就当我是空气了，“你电话号码是多少？等下我带去玩玩。”

    小乔妈妈立即眼睛发亮，开宝马？一定是有钱啊，还是叔叔是这医院领导，小乔要是和他好起来，那就幸福呀。

    “重阳，你刚不是说有事情吗，你先回去吧。”小乔妈妈扭头对我有些厌恶的说道。
------------

51章   关好门了

“你叫王重阳？”那个开着宝马的年轻男子突然露出很奇怪的眼神看着我。

    我点头，哦，这个时候拿着看见我了，还当我是空气吗？“不错，我就是王重阳。”

    小乔妈妈也是挺郁闷，听这个公子哥语气貌似认识我啊，不过她坚信自己的目光不会错的。

    这个开宝马的男子一定是富二代，财大气粗的那种。小乔的妈妈赶紧告诉给这个人小乔的电话号码。

    小乔无语至极，可是又不能再我和公子哥前面说妈妈的不是，要给妈妈留着面子。

    那公子哥记下了号码之后，说；“这样吧，我带你们走后门去看病，现在看病要挂号的，有钱也未必能看好的医生。”

    小乔妈妈心有感触的说道：“对啊对啊，现在什么都要关系，尤其是小孩上学，病人看病。“

    那男子笑了笑，随后说道：“王重阳，你这个名字很像某个大侠的名字，你的父母真会给你取名。”

    我笑着说道：“或许我老爸希望我以后当一个大侠呢。”

    “大侠都是早死早投胎的啊。”公子哥貌似很认真的说道，“最后的下场都是很悲凉的，你可是要考虑清楚了。”

    “那可未必，命运是在掌控自己的手中的。|”我争锋相对的说，感觉这个人处处针对我，难道我和他是仇人啊？

    这人进来后就找了一个医生给小乔优先看病，小乔妈妈笑得合不拢嘴的，一个劲儿的赞誉公子哥有礼貌有素质有教养。那个医生也是对小乔妈妈很客气，毕竟是云少爷的亲自带来的人。

    那个叫杨云说上洗手间，你们在这里等着，我等下再过来。

    等那人走后，小乔就低声问我：“重阳，你认识那人吗、”

    “没有啊。”我说。

    小乔说：“好像是认识你，你感觉到吗？”

    “似乎是这样，搞不好这个家伙看上我了，我可是正宗的男人呢。”我特别认真的说道，看了下病房里面的小乔的妈妈，叹息一声，这个女人看见宝马就忘记我了，我都不知道说什么好了。

    再说杨云上了厕所后，就快速来到了一个高级病房，很奇怪的是，这个病房门口站着两个警察，好像病房开面关押的不是一般人、。

    杨云过去的时候递给了两个警察一根烟，聊了下，然后敲门。

    “进来。”

    里面传来一个男子低沉的声音。

    杨云推门走了进去，看见一个漂亮女护士正在埋头给大伯杨成做点某个令人亢奋的动作。

    杨云意外了下，随后马上笑着说道：“大伯，要不我先出去一下，先让你把火去掉了。”

    “|不用，不用，又不是什么陌生人，是自家人。”杨成说道，单手按在护士的后脑，让她加快一点节奏，“你小子怎么有空来看我了？”

    杨云是杨守城的儿子，杨成就是他大伯。

    “我刚去监狱看我老爸，他精神不错，然后过来看看大伯。”杨云笑着说道，他看着那护士技术很是不错的样子，也有些难受啊，“对了，大伯，那个我在门口见到王重阳了。”

    杨成之前是被关在拘留所里面，但是这个家伙神通广大，上有政策，下有对策，虽然是谢部长亲自来处理这个事情的，可杨成的判决书还没有下来，加上他故意伪造自己有精神病以及要自杀的迹象，所以被保释出来，在这个高级病房治疗，这里的女护士都是特意留给一些非富即贵的人的，所以杨成挺喜欢这里的。

    “你看见那个小子了、”杨成呼出一口气，然后心情有些激动，最后就哪个啥了，那女护士就出去。

    “是的，我看见他在医院。”杨云就把刚才的事情说出来。

    “小乔也在啊。”杨成对小乔一直念念不忘，第一眼看见的时候就想日了，现在听到小乔在医院，心里更是高兴。

    “大伯，你认识这个小乔啊？”

    “认识，认识。”杨成没有说太多，交代了杨云一个任务，“你这样，你把小乔给我弄到这里来，然后教训一下王重阳，这小子是是闯进地狱了，我们要是不好好招待他，说我们杨家没人。”

    杨云说道：“那行，大伯，我等下打电话叫点人过来收拾那个王重阳。”

    杨成虽然是有点忌惮王重阳和谢尤权的关系，但是，如果这个仇不报的话那他就不是杨成了。

    “好好办成这个事情，不要让太多人知道。”

    “大伯，我明白。”

    杨云出了病房，很快的，杨云就找到了刚才那个给大伯做人工呼吸的女护士，也没什么顾忌，一脚把门踢上，窗帘也不关，就从后面抱住这个女护士：“美女，刚才我看得可是一阵火的，也给我去去火。”

    那女护士有些意外，随后笑起来：“杨少爷，你怎么跟着来的？”

    “被你给吸引了，自然要跟着来的。”杨云说道，“快点，我没时间。”

    女护士也没什么羞涩，又开始给杨云做运动。

    一会儿，杨云心满意足的从病房出来。出来后，杨成立即打了一通电话，然后就回到了小乔妈妈的房间，小乔妈妈对杨云是感谢都要叫上女婿了。小乔虽然知道这个人和她不是同一个世界的，但刚才帮了妈妈这么大的一个忙，还是挺感激人家的，就聊了几句，杨云的口才挺好的，让小乔不产生那么厌恶的心理。

    小乔的妈妈不时投给我那种要我赶快离开不要打扰小乔和杨云两人世界的眼神，我只能苦笑，正要上去说告辞的时候，突然腰际被什么尖锐的东西顶了过来，然后是一个男子的声音：“小子，最好不要叫哦，不然我是白刀子进去红刀子出来，哦，忘记了，这里可是医院，你真走运。”

    我冷汗冒出来，这时被哪个仇家找上了呢？我用眼睛余光看了下，站着我背后的是两个男子，彪悍的气息，看上去就是江湖亡命之徒的那种，我很肯定这两个人是那种说到做到的人。

    “两位，我投降，你们想要什么？”我说道。

    “跟我们去厕所。”那家伙立即搂着我的肩膀，手上的匕首还是放在我的腰际上，后面的男子则是站在我的另一边，防止我逃跑，很快的，我们三人走进了厕所，那男子把门关上。

    我举着双手：“两位大哥，是谁派你们来的，你们是不是找错人，我从没有和谁结仇？”

    “你是不是王重阳、|”一个人问。

    我说：“是。”|

    “你是王重阳就行了，我们找的就是你。”

    我皱眉，这个时候必须要冷静下来，我说道：“两位，我只是一个无名小卒，你们现在也是快晋级暗劲的高手了，想杀我，也得让我站着死吧。”

    “哈哈，王重阳，你只是一个明劲的人，也敢得罪杨哥，你死定了。”

    我马上明白过来；“你们是养杨成的人？”

    |“对，我们是杨成的人。”

    我说：“我知道我肯定不是你们的对手，能不能再我死之前，从我的前面扎刀，不要从背后送我上路。”

    “好，我给你这个机会。”

    那个男子拿着匕首离开。

    这个时候，我才能转身。

    我看着这两个目露杀气的男子，微笑说道：“杨成在监狱里面还是很有实力和手段的，都把手伸到外面来了。”

    “小子，你真是煞笔啊，杨哥早就出来了，”一个男子见我死到临头了，也没有隐瞒我，“告诉你，杨哥进去两个晚上就保释出来的，现在在医院里呢，杨哥的能力你不懂的。”

    什么，杨成在这个医院里？我被这个消息震惊，妈蛋。

    “他在几号病房？”我问。

    “你不用问这么说，我们需要取你身上某个器官去就可以了。”一个男子说道，没有太多的废话，“你是明劲的武者，我们几乎是暗劲的人了，你不是我们的对手，我会把你虐的死死的。”

    “你把门关上了？”我问。

    “放心，不会有人进来的。”那男子露出残酷的笑容，“我会好好收拾你的。”

    “哦，这就好，把门关上就好了。”
------------

52章   杀杀杀

那两个一只脚踏进暗劲的男子见我露出这种诡异的笑容，对视了一眼，然后左边的男子冷笑说道：“你只是一个小小的明劲武者，不是想着打败我们两个暗劲的人，然后走出去吧。”

    我微笑似刀，因为真算是第一次面对，没有退路的面对两个算得上暗劲的高手，总之比我等级高就是了，如果我不能打爆这两人的话，我敢肯定我绝壁会被这两人狠狠拿走身子上某个器官的。或许是我的胳膊，我的肾。

    “王重阳，让你见一见什么是高手，”那男子大言不惭的说道，回头对同伴说，“你不用出手，看我狠狠虐死这个小子。”

    “行，我给你鼓掌。”右边的男主双手抱胸，高高在上的样子。

    男子大步走到我的前面还有两米距离的时候，伸出一只手指的手指指着我：“小子，大爷出道这么久了，经常虐的就是你这样的人，让你一只手，这样总可以了吧。”说着哈哈笑起来。

    我也是笑了笑，果然是越是等级低的人越是骄傲和装逼啊，你说你要是类似卓一凡那种的，我还是比较惧怕的，但是眼前的男子只是一个连暗劲都不是武者的人。

    “看好了，大爷虐你。”男子话落下，那身子似猛虎一样扑了过来，单拳击打过来的时候，我感觉到自己的头发往后飞，这个速度确实比我快多了，也比我有力量多了。

    可惜的是，我已经以前的王重阳了，老王教我的抓凶龙抓手，以及这些天叶清词以及安慕教给我的国术，我虽然是明劲的人，可要是对上一般暗劲的人，我是不会惧怕的，这两人要是围攻过来我还是有些吃力的，所以故意做出那种很低手很弱的状态。

    现在和我预料的一样，这个人想单挑我，要虐我。我嘴角的冷笑一闪而过，这男子打过来的时候，我已经运用起老王教给我那诡异的走位步伐，身子似不倒翁一样晃着过去。

    那男子一拳落空之后，也是颇为有些意外，因为这一拳可是汇集了八分的力量和速度，居然被我给轻易闪避过去了。

    “我说你昨晚上力量都花在女人的肚皮上了啊，快点解决这个小子。”同伴在那边讥笑的说道。

    “小子，你死定了，你成功挑起 我的怒火了。”这个男子一脸狞笑和怒气腾腾的说道，下一秒钟，连续两个走位，上来就是凶猛至极的连环腿，腿功的力量以及扫出来 的劲风让我皱眉，即便是这样，我依旧是用双手来阻挡这男子的双腿的进攻，我的双手手臂隐隐生疼，这男子一番连续的猛攻之后，见我只是微微的喘气，一下就火大了：‘找死。’

    说着，居然不顾刚才说的话，双手用上，如果说刚才是没有牙齿的老虎，现在双手用上了，我一下感到亚历山大。拳脚上的力量让我一步一步的后退，好在我的闪避功夫越来越是诡异和多边，似一只狗在抓着天上飞的蝴蝶一样。一阵攻击不下之后，男子更是杀气逼人，此消彼长，我已经慢慢的摸清他的进攻道路，开始展开进攻，慢慢的和他交上手。那人的同伴在后面叫着快点解决战斗没有时间了不然的话杨哥会生气的。

    听到同伴的话，这人更是心急，右脚后撤一步，然后下一秒钟左脚诡异扫过我的肩膀，我知道要是被这一脚扫中后，我最起码肩膀骨头要断上几根。

    就是这个时候，我的眼睛倏然一亮，是时候了，我双手做出一连串两人眼花缭乱的手势，那男子也是颇为震惊，感觉眼睛一片晃眼，似一团灼热的光芒一闪而过，他不由闭上眼睛。然后，下一秒钟，我的双手十根手指很流氓的抓凶了，那男子瞪大眼睛看着我，万万没想到我会来这么一招，蹬蹬的后退两步，然后低下头，看见前胸的衣服居然破了两个洞口，还没有说话的时候，两股阴柔力量似洪水猛兽一样突然集中在心口，挤爆心脏一样。

    男子立即捂着他的心口，大口大口的喘息，接着哇的一口热血，指着我，倒地，不停的抽搐。

    我也是楞一下，我是没想到这抓凶手会有这么大的威力，这太出乎我的意料了。

    我就好像金元宝 一样开心笑起来，原来老王不是骗我的啊，这个抓凶手很吊啊，出其不意，就是太过流氓了一些。

    男子的同伴也是声音嘶哑了：“你，你这是什么在招式？”这同伴可以强悍至极，居然一招之下就被弄得倒地了。

    “你不懂的。”我很装逼的说道，“刚才我不是对你说了，你关门好了吧。”我嘿嘿的笑着，一步一步的走过去，走一步我的双手手指就在空中揉着的形状，“我会让你很爽起来的，放心好，你会爽了之后就吐血的。”

    那男子瞪眼看着我，虽然是有些意外，还是拿起了匕首冲刺过来，匕首刺向我的咽喉，端的是快速，我要不是会了老王教我的闪避步伐绝壁被干掉了，我也是恼恨这个男子出手这么重，冷笑一生，绕到男子的背后，一拳打在男子的后颈上，男子啊的一声，立即觉得脑子迷迷糊糊的，手中匕首落地，随后我一手抓着他的头发冲了几步，狠狠撞击在墙壁上。那男子额头好像水龙头一样出血，我趁着他没昏迷的时候，拿着匕首起来对他说道：“现在你可以告诉我，杨成在什么地方了吧？”

    “你以为我是那种小人？”男子狠狠的对我说道，不怕死的样子。

    我笑了笑，然后右手持着匕首扎下去。

    惨叫声，是从另一个男子的嘴巴发出来的，那男子也是要哭出来了，这一刀不是应该扎在同伴的大腿上，为什么扎自己啊？

    我抱歉的说道；‘啊，是你啊，我有点近视，抱歉。“

    那男子哭出来了。

    “好了，不和你们开玩笑了。|“我严肃的说道，”你们要是不说出来，我打算把你们的几几给割下来，我说到做到。“

    然后我就把匕首放在被我扎一刀大腿上男子前面。

    男子说：“你，为什么又是我？”

    我说：“因为你帅啊。”

    男子说：“我很丑，我很丑。”

    我笑起来：“你不丑，说。”

    “在五楼的高级病房，房间外面有两个警察把守。”那男子说出来。

    “这样啊，还有警察把守我知道了，”我两个拳头砸过去，就把这两人给砸昏了。

    杨成，我来了，你准备好了吗？

    没有退路了。

    敌人杀过来了。

    那就亮剑，杀出一条血路来。

    夹路相逢，勇者胜！

    ……

    “杨云，谢谢你，真的，不然的话我又要排队了。”小乔对着杨云很是感谢的说道。

    杨云猥琐的眼神很是小心扫了一眼小乔的凶，看不出来，这小乔长得很瘦，凶很是挺可以的吗？

    杨云一脸笑容的说道：“这只是小事一桩，以后你带着你妈妈来这里看病，直接过来就行了，不用排队什么的。”

    小乔妈妈也是过来说感谢的话，然后给两人创造好的机会。

    这个时候也不知道王重阳去哪里了，太好了。小乔妈妈心里叫着。

    “对了，小乔，我带你见一个人。”杨云笑着说道，“你一定会很喜欢的看见这个人的，很吃惊的。”

    小乔问；“是谁啊？”

    杨云说道：“你跟着我去就行了。“

    小乔说；“那好。“

    小乔和妈妈说了一下，最后看下四周，奇怪，重阳去哪里了？

    杨云领着小乔上了五楼高级的病房。

    小乔浑然不知道被一只色狼领进了一头老虎的前面，等待她将是无法预知的后果。小乔也觉得奇怪，门口居然有两个警察，这里面是什么病人呢？杨云敲门，接着，杨云就带着小乔走进去，还没有等小乔回神过来，杨云已经把房门反锁上了，笑着说道：“小乔，给你介绍一下，这个是我大伯。”

    “小乔，我们又见面了，几天不见，你更加漂亮了啊。”杨成坐在床上冲小乔一笑。

    小乔差点就要昏迷过去，满脸震惊的看着杨成，这个人就是在家里试图对她那个啥的人？

    要不是重阳在的话，早就被这个男人给叉叉了。

    “看样子你很吃惊啊。”杨成笑着说道，“过来坐吧。”

    杨云推了下小乔：“过去吧，小乔。”

    小乔回头看着杨云：“你骗了我。”|

    杨云讥笑说：“不是，我没有骗 你，我是听到王重阳这三个字我才知道我想要对付的人就是他，我现在可以告诉你了，我已经叫人把王重阳杀了，他不会来的。”

    小乔只觉得心脏一紧，很疼：“不，重阳不会死的，你不可能杀了他的，我要报警。”

    “你傻了啊，警察就在外面。”杨云说道，有些生气，“你最好听我大伯的话，不然的话，我下去叫人把你妈妈丢到楼下去。”

    “不要伤害我妈妈。”小乔脸色苍白叫着。

    “过去。”杨云命令说。

    小乔满脸泪水的走了过去。

    杨成笑着说：“怕什么呢，我又不会吃了你的，我还会给你很多钱，让你过上少奶奶的生活，坐下。”

    小乔坐下。

    “给我捏捏腿。”杨成说。

    小乔一点办法都没有，双手给杨成捏腿起来。

    杨成的手很不老实的放在了小乔的大腿上，一边摸着一边说：“小乔，你放心好了，以后你家我来照顾，你爸爸妈妈也会喜欢我这个女婿的呢，哈哈哈。”

    杨云站在一边，看着小乔，多么好的一个女孩子啊，就被大伯给叉叉了，真是浪费啊。

    杨成说：“小乔，说点什么吧。”

    小乔看了一眼杨成：“不要伤害我的爸爸妈妈。”

    杨成笑着，用手弄着小乔的头发，很温柔语气说道：“小乔，你不懂我啊，你别看我外表很坏，其实我这个人很温柔的，只要你以后跟我，听我的话，你就会知道我是多么疼你了。”

    小乔凄凉的笑了笑。

    “杨云，你想上这个小乔。”杨成看了一眼杨云。

    杨云吓一跳；“大伯，不，没有这个想法。”

    “杨云啊，我看你的眼神就知道了，大家都是男人，我就当你亲儿子一样。”杨成笑着说道，“如果你不介意的话，我们一起来吧。”

    小乔的身子在发抖个不停。

    、杨云愣了一下，随后笑着：“大伯，你真不愧走在潮流前面，我也是从小就把你当 另外一个爸爸。”

    “我和你爸爸是兄弟，感情要好，大伯不是一个小气的人。”杨成说，“小乔，好好伺候我们。”

    “杨云，你后，我前，大家轮流来。”

    杨云激动亢奋“大伯，我不会让你失望的。”
------------

53章   精神病

我上了医院的五楼的走廊就看见两个警察在一个高级的病房门口站着，我眉头一皱，看样子只能从正面进去了，我并没有任何惧怕的心理，我只是觉得气愤，这个杨成撞死人了居然都可以保释出来，哦，我忘记了他可是一个精神病患者了。

    你可以变成一个精神病人，我也可以，我嘴角勾出一抹冷笑，然后走了过去。当我要靠近的时候，一个警察就拦住我了，问我有什么事情？我说我想进去看看杨哥。另外一个警察说这里没什么杨哥，你找错地方了。

    两个警察眼神颇为警惕的看着我，因为杨成出来的事情还是很隐秘的。我笑了笑，扭动了脖子，接着在两个警察还没有反应的时候，我的双拳同时出动，打在了两个人下颌下面，下一秒钟两人同时倒在地上昏迷过去。

    我推开门走了进去。

    “谁叫你们进来的不知道我和杨云在办事？”杨成头也不回的喝道，以为是我是外面的警察进来说话。

    我的目光冰冷至极，小乔怎么在这里的？对了，杨云，一定是杨云把小乔带这里来的？怪不得刚才杨云看我的眼神这么奇怪，原来他是杨成的人？小乔见到我进来之后，一脸呆滞，接着是脸上充满了喜悦的表情，眼泪哗啦啦的流下来了，就差那么一点，就差那么一点，就要被这杨成和杨云两个畜生做那个事情了，尤其是杨云，都已经扒掉她的裤子了，就剩下内内了。

    杨云见到我之后也是意外：“王重阳，你，你怎么进来的？”

    我没有回答，上前一步，一脚踹在杨云的小肚子上，杨云啊的一声惨叫滚在地上，捂着肚子痛苦至极。杨成也是哆嗦了一下，下意识的拉开抽屉想从里面拿出防身的手枪，但是我眼疾手快，一手扼住他的手腕，冲杨成冷笑：“你动作太快了。”一个重拳在了杨成的鼻子上，杨成的鼻梁骨直接段成两截，鼻血不要钱似的喷了出来，嘴巴张开噢噢的叫个不停。我叫小乔去把门口给关起来，不过我又接着说，还是我来吧。我把门口外面的两个警察给拉进来，然后把门锁上。

    “重阳，你，你怎么知道我在这里的。”小乔穿上了裤子，哭着对我说道。

    “其实我是不知道你在这里的，不过杨成派人来杀我，我才知道杨成在这里的。”我叫小乔站到一边。

    “杨成，想不到你手段通天啊，连监狱都给你放假了。”我拉开了抽屉，然后拉开，看见了一把手枪，拿起来。

    杨成脑子属于那种还没有醒过来的状态，我刚才的那一拳充满了力量，打得眼冒金星，只感觉脑子一片浆糊。

    杨云见我拿出手枪，马上吓得尿裤子了，一点都没有了刚才嚣张无比的气息了，对着我就喊起来：“王哥，王哥，刚才小弟对不起你，你别杀我。”

    我瞥了他一眼，跳梁小丑一个，不过我马上笑着说道：“杨云，你刚才一直对着我按喇叭，是不是一直对我有意见啊？”

    杨云立即给自己两个嘴巴；‘王哥，刚才是我对不起你，你不要杀我，我给你做牛做马。“

    我走过去，杨云跪在那里，一直对着我赔笑着。

    “是吗，做牛做马，那就是说，我说什么你就要做什么了？|”我说道。

    “是，是，你说什么我就做什么。”杨云毫不迟疑的说道。

    “你刚才欺负了小乔。”我脸色冷漠的说道，“现在，给你一个机会，上去欺负杨成，对了你们是什么关系？”

    杨云看了一眼那边杨成说道：“我大伯。”

    “大伯啊，这样更好了。”我笑着说道，“现在，你过去对着你大伯爆菊花？”

    杨云脸色巨变，杨成听到我的话之后也是狂怒：“王重阳，你敢？我要杀你全家。”

    “杀我全家？”我呵呵的笑起来，杀气更浓，“杨云，你们两人只有一个活着出去，是你，还是你大伯，你考虑清楚吧？”

    杨云吞了下唾沫，看着手里拿一把手枪，马上对着杨成说：“大伯，对不起了，我还年轻，杨家以后就靠我了，你不要怪我。”

    杨成倒是没多少意外，早就知道杨云会这么说了，换做他，他也会这么说的，直接干掉杨云。

    杨成不愧是江湖人物，见过世面，开始冷静下来，说：“王重阳，希望你好好考虑清楚了，你这么做，你会很麻烦，很麻烦的，我知道你和谢部长关系不错，但是你可要想清楚了，谢部长不能保你一辈子，一旦你得罪我了，以后你的日子就不太平了，这样吧，我给你出一个主意，你放了我，以后你来我的公司上班，一月几万块钱，这个事情就这么过去了。”

    杨云眼珠子转动符合说：“对啊，王哥，你去我大伯公司上班，跟着我大伯混，你以后也成这个城市的上等人的，想要什么没有，房子，车子，女人，应有尽有。”

    “我想要车子，房子，女人，但是不是这么一个要法。”我冷冷的说道，“我自有我的道。杨成，你太过看轻我了，你以为我这么好收买的？杨云，上去干你大伯。”

    杨云见我没有被说动，站起来，声音抖动：“大伯，你可不要怪我啊，我是迫不得已的。”

    “别墨迹了，脱裤子，干。”我喝道，“要不我给你来一枪。”

    杨云双脚哆嗦说：“是，是，我过去干。”

    砰砰的敲门声。

    “开门，开门。”

    外面传来很着急的声音。

    杨成突然激动起来；“哈哈哈，王重阳，你杀我？来啊，来啊，外面警察来了，三个小时换班，现在警察来了，我看你怎么办？哦，你手里还有枪呢？我要告你抢劫，你完蛋了，等着坐牢吧。”

    “不好意思，我得了间接精神病。”

    砰地一声。、

    我扣动了扳机。

    子弹从枪膛扣迸出来。

    打爆了杨成的脑颅。

    刚才激动得笑容都没有从脸上消失的杨成就这么呆滞我看着我，然后身子往后倒下去。

    他想不到我居然开枪了。

    在警察来的时候，还是开枪了。

    “对付畜生，杀死就死了，”我淡淡的说道。

    杨云瘫软下去，尿，从裤子留出来了。

    开枪打死人了.

    就这么开枪了！

    小乔也是震惊的看着我。

    门被踢开了。

    “举手起来。”

    我把手枪丢下。

    “疯子，疯子，他是疯子。|”杨云见警察进来了大喊着，嘴里喊着，“快抓了他，他杀我大伯了，杀我大伯了，这是一个疯子。”

    警察过来给我带上手铐，然后扭送我出去。

    小乔和杨云也跟着上警车，要录口供。

    杨成被强杀很快就传出来，江吴开始出现了一些变动。

    杨成也算是一个道上的人物了，现在居然被这么干脆强杀了，这是无法让人预料到的。

    …….

    “八王爷，杨成死了。”

    幽雅的地方。

    种满了鲜花。

    有风吹来，就可以闻到空气中花香的味道。

    一处湖水。

    湖水有金鱼。

    八王爷正拿着鱼籽料在喂鱼。

    “谁杀的、”八王爷淡淡的闻到，就好像是一只狗被撞死了，事实上，杨成只是一条狗而已。

    八王爷养了很多咬人的狗，所以对于这样的狗死了，没什么波动的情绪。

    “是王重阳，冲进了医院拿着枪杀了他。”屠夫说道。

    “王重阳啊？真是一个奇怪的人啊。”八王爷露出一个奇怪的笑容，“警察刚好到，就看见了。”

    “是的。”

    八王爷说道；“现在在警局？”

    “是的。”

    “那就不要让他出来了。”八王爷说道，“叫媒体报道一下，做得漂亮一些，王重阳是谢部长的人，我要好好的敲打一下这个人，在这个城市，我才是主人。”

    “八王爷，要不我进去，弄死这个王重阳。”屠夫说道。

    “不用。”八王爷说道，“他杀人了，犯法的，我们等着看好戏就是了。‘
------------

54张  权

屠夫其实心里挺郁闷的因为在他看来，得罪了把八王爷一定要死，而且是死得很惨的那种。按照以前的套路，屠夫直接可以潜伏去警察局，然后干掉王重阳，最好把王重阳的头颅都给割断下来，当做礼物一样的送给八王爷。谁知道八王爷这么风轻云淡的就放过了那个王重阳。很快速，屠夫就听见有人脚步的声音，回头一看，只见两个男子架着一个有些发福有些落寞的男子走了过来，发福的男人看上去有些眼熟，很快的，屠夫就想起来了，这个发福的男人就是上一任的某个官员，不过，这个官员不是逃到国外了吗?现在居然被八王爷的找到了，这实在是一件很喜悦的事情啊。

    “屠夫，你先下去吧，记得要随时监视警察局的一切，我要知道王重阳的在里面活动的情况，哪怕是拉屎了，你也是要给我汇报过来，知道吗？”八王爷淡淡的瞥了一眼后面的屠夫，笑着说道。

    “是的，八王爷我马上下去办。”屠夫恭敬的退了下去。

    等屠夫退下去之后，八王爷叫着那两个架着发福男子的手下也离开了。八王爷没有等发福的男子说话，就笑着说道：“很久不见了，你都逃到挪威了，好在我那边有些认识的人，要不然这辈子很难见到你了啊，李厅长。”

    这个叫李厅长的男子听到八王爷的话之后，扑通的跪下来，脸色充满害怕和恭敬：“八王爷，你放过我吧，我真不是故意要逃走的，当时上面已经查到我贪污的事情，我不能不走啊，我不能坐牢啊。”这个厅长全身都开始在颤抖个不停，就好像面对的不是一个男人，而是一个吃人的魔鬼，很多人都不知道王爷是什么人，但是这个李厅长可是很清楚，知道八王爷是多么可怕的一种存在的，他在挪威可是作威作福，贪污了一大笔钱之后，就可以逍遥自在了，但是没想到八王爷最后叫人把他抓了回来，这一次回来只怕是凶多吉少啊，这个男人只希望可以让八王爷给一个痛快的司法，不然真的会被活活吓死的呢。八王爷回头笑了笑，然后勾动了下手指，就好像是一个很好的朋友那样对着他说道“你害怕什么啊，你起来，走过来，我要是杀你的话，早就在挪威的时候就派人干掉你的了。”

    这个李厅长马上站起来，没想过走，也走不了，站起来之后，他吞了下唾沫，然后很快的走到了八王爷是身后，没有敢和八王爷直接肩膀对肩膀，八王爷把手中的籽料递给了这个男子，说道；“你也来喂鱼啊，这些湖水的里面的鱼可是我最亲爱的人，我把他们当做了亲人一样，你知道这种感情吗、”

    李厅长也是笑了笑，马屁话说道；“王爷是一个很有慈爱的君子，对鱼儿都这么好了，以后肯定是一个大人物。”

    八王爷笑了笑，说道；“你不用拍着什么马屁的话，我这个人 现在不喜欢听了，你走过来了不要这么离开我，我要你站在和我一起。，”

    李厅长呼出一口气，最后还是勉强的站到了八王爷的身边，颤抖的声音说道：“八王爷，对于之前的事情，我万分的抱歉，我去到挪威之后一直都想给你打电话的，但是很多国安的人都找我，所以。”

    八王爷笑着说道；‘我不是那种很小气的人，你呢也不要把你在挪威那边的事情告诉我，我对这些没什么兴趣。“

    李厅长也是笑了笑，不知道八王爷要说点什么话，反正他觉得心惊肉跳的。八王爷突然转身过来，微笑的看着他；|“你之前拿走我的这一笔钱，你打算什么做？”那个李厅长说道；“八王爷，我，我知道我拿走你的一笔钱，我一定会用最快的速度还给你的，我用我的生命保证。”八王爷笑了笑，然后从口袋拿出了一张相片，递给了这个男人。李厅长一见到那一张相片，脸色都青起来了，那是儿子和老婆在一起拍照的相片，没想到八王爷的人已经见到他们了。李厅长马上心惊的说道：“八王爷，求你不要杀了他们，这个和他们没有关系，你要杀我，我没有任何怨言。”

    八王爷笑着说道：“我知道，你对你的亲人还是很不错的呢，可是，你没有回答我的问题。”

    李厅长说道：“我， 给我三个月的时间，我一定会还上你的钱的，希望八王爷给我三个月的时间，我一定把事情办得圆满的，到时候真的还不上钱，八王爷杀了我，我也无怨无悔的。”

    “你喂鱼啊。”八王爷笑着说道，递给了他籽料。

    李厅长不知道为什么八王爷一直叫着他喂鱼，还是听从了王爷的话，开始喂鱼。八王爷说：“钱已经不指望你还上了，我对那一笔钱没兴趣了。”这个李厅长很奇怪的眼神看着八王爷，不要钱，那要什么？“你知道吗，你走了之后，我的一些生意项目都停顿下来了，”八王爷有些感伤的说道，“这些生意当时都是经过你的手了，你突然走了上面的人就开始查你，最后查到我头上，因为是京城的人，所以我搞定起来很麻烦，很麻烦，你懂吗？”

    李厅长要尿裤子了，说；“王爷，我真不是故意要走的，你放了我这一次。”

    “你觉得这个籽料是不是有些奇怪？”八王爷突然问。

    “奇怪、”李厅长看了下籽料，好像很正常啊。

    “偷偷的告诉你哦，这个籽料可是又肉在里面的，你看，鱼吃的多么的欢快啊。”八王爷神经质的笑起来。

    李厅长差点就把手中的籽料给丢走，他勉强的笑了笑。

    “你知道是什么肉吗”八王爷说道。

    李厅长摇摇头。

    “哈哈，你一定想不到，这是你老婆和你儿子的肉。”八王爷很认真的说道，“他们说要见你最后一面，你看，我答应了他们，我说的话都是很算话的，你手里和他们的肉粘着在一起，没有感觉吗？”

    李厅长整个人都呆呆的看着八王爷，好像一把刀狠狠扎在了他的心头上。

    “你呢，当初要是被抓了也好，一口承认下来，做二十年监狱也没什么但是你跑了，真就不行。”八王爷看了一眼已经在，冒着冷汗的李厅长，“你不要说我这个人很冷血啦，其实我就是告诉你，只要得罪我了，哪怕你逃到天涯海角，我一定会找到你的，没人可以逃出我的手掌心，还做了对不起我的事情。”

    “你这个畜生，我要杀了你。”李厅长大喊着，发疯一样的打向八王爷。

    八王爷淡淡的笑了笑，好不费力量的一手扼住了李厅长的脖子，然后当做鸭子一样提起来。

    这个男子也没有叫救命的声音，因为知道八王爷是不会放过自己的，然后张开嘴巴，喷出一口唾沫在八王爷的脸上。

    八王爷笑了笑，很是不屑笑着说道：“嗯，很好啊，你还是很有反抗的精神的，你会慢慢的知道我是多么的具有人道主义的精神的。”

    然后叫了一声，一会儿，两个男子搬着一个狗笼来到了八王爷的身边。八王爷把这个李厅长塞进了狗笼里面。

    等人下去之后，八王爷拿出一把刀子，笑着对里面要昏迷过去的李厅长说道；“嗯，我不会一刀就杀了你的，你先等我一下。”

    八王爷走了，一分钟之后，他换上了一个很干净的衣服，还是厨房那种，看上去就是厨师一样。

    他的手里拿着一把很锋利的菜刀。

    “其实我很喜欢做菜的，你不知道吧，我先把你的胳膊砍下来，然后当着你的面剁碎你的肉，这样你就可以看见你的肉被我的鱼儿给吃的。”八王爷很微笑的神色，“现在开始了，希望你要忍受过来。”

    八王爷走了过去。

    惨叫声响起。

    …..

    审讯室。

    “说，你为什么要杀了杨成，你的枪是从哪里得到的？”一个警察问我。

    “抱歉，我要和我的律师说话。”|我坐在椅子上，很冷静的说道，因为这个时候，能救我只有一个人呢，那就是谢尤权部长，我猜不错的话，他应该知道我出事了。

    我杀杨成的事，我一点都不会后悔。

    要是再给我一个机会的话，我还是要杀了杨成的。

    “你好好想一下吧，等下再过来审讯你。”

    两个警察先出去了，倒是很意外没有对我进行什么非人道主义的审讯。

    此刻，在警察局门口有不少的记者，都是来采访的，但是被警察拦下来了。一会儿，一辆黑色的小车来到了警局，下来就是谢部长和周密，对于两人到来，还是有不少记者扑捉到，马上就拿着相机拍照起来，谢部长对着周密打一个眼神，周密说道“我会办好的，不会让这些记者报道出来的。”然后叫上了两个警察去做事了。一个警察领着谢部长来到了审讯室。我见到谢尤权之后马上站了起来，笑着说道：“谢叔叔，麻烦你了，你来得比我想象的要快多了啊。”

    谢尤权笑了笑，有些无奈，叫人全部走之后，就对着我说道：“重阳，你也太过大意了，要杀杨成也是找一个好的地方杀，在医院，还是亲自被警察看见抓到了，很是麻烦啊。”

    我笑着说道：“谢叔叔，我知道你i一定有办法的，是吗？对了，我的一个朋友小乔应该也是被审讯了，你老帮我说一下，这个事情和她没什么关系。”

    谢尤权点点头，这个事情是和任何都没什么关系，但是对于我杀了杨成的事情，作为一个牛逼的官员，谢部长觉得头很大，很大，很大的那。尤其是外面来了这么多的记者，要是处理不好的话，他这个乌纱帽也是要掉下来的。

    谢部长知道眼前的这个少年是一个很有背景很有来头的少年，不然的话上面的人也不会亲自打电话下来，反正，练二把手都开始关注这个事情了，谢部长也是觉得很幸运的，因为处理好这个事情了，他就可以有前途了。

    “谢叔叔，外面是什么清理呢，你给我说说呗，”我现在觉得心情很好，很好，一点都不担心警察直接把给我墙壁了。

    “很复杂啊，刚才来的时候已经有很多的记者在警察局门口了，不过我相信周密是可以压下来的，媒体是帮我们说话的，我们有权利，”
------------

55章   衣衫，白衣衫，

“怪不得这么多人喜欢考公务员呢。”我站了起来，扭动了下脖子，然后运气，想强行挣开这手铐，即使我已经使出全部的力量了，可是手铐只是微微的变形而已。我现在才是一只脚来到了暗劲境界的人，不能挣扎出手铐。要是暗劲或者化劲的高手直接秒挣开。这就是实力上的差距的。不过我也有自己的杀手锏，那就是抓凶龙抓手，这可是独门大招，不然的话早就被杨成派来的人给干掉了。想到这里，我其实心里也是一阵后怕。

    “重阳，好好呆在这里，”谢尤权笑着说，“我这个部长还是说得上话的，本地的媒体不会有胆子敢报道的，我就怕上面人拿你出来开刀。”

    我挑眉，问：“那您老的意思？”

    谢尤权不愧是一个老奸巨猾的人，笑着说道：“杨成之前故意捏造他有精神病，所以才能保释出去，现在你也可以这样，拿出医生给你开的证明，以及做一些手脚就可以了。加上杨成这些年做了一些违法的勾当，我叫人弄出来，引起市民的愤怒，这个事情很快就过去了，到时候你就可以光明正大的走出来了，弄不好，我们这边还给你一个英雄的奖章。”

    “这个计谋很好，谢叔叔，谢谢你。”我冲谢尤权笑着说道，“我现在才知道原来精神病是这么得来的。”

    谢尤权老脸一红：“这是一种很奇怪的富贵病，一般人不能得到的，”

    我认真的说道：“这倒是，普通人早就被灭了，有钱有权的人才可以得到这种话病。对了，要我帮你解开这手铐吗、”

    我说道：“不了，手铐还是戴在手上，不然人家说我太过装比了。”

    谢尤权说：“那好吧，事情基本是这么一回事，我还要和八王爷那边通话一下，毕竟你杀了八王爷的人，他应该还是很生气的。”

    八王爷？赵武德？我想起那个貌似很吊的男人，也是呼出一口气，笑着说：“你说我杀了他的一条狗，他会不会也杀了我？”

    谢尤权可是和八王爷打过不少交道的，说：“重阳，按照我对此人的理解，这个人城府很深，谋定而后动，他会杀了你，但是不会这么光明正大的来，他也会有一点顾忌的。”

    我说：“这个八王爷，是哪里人？”貌似在这个城市里，八王爷真的是可以一手遮天啊，什么部长啊，什么二把手都是要看着他的脸，最起码很是客气和尊重的。

    “重阳，这个八王爷是京城人，不过早年的时候就来到江吴了，赵老爷子是当年随着太祖打天下的，也算是一个猛人了，八王爷是一个分支的，”谢尤权说道，“所以这边的人多少要给他面子。”

    我恍然一声，原来是这样，京城人啊？貌似很吊的样子呢，我说道：“好，我知道了，我会注意的。”

    谢尤权说：“我会叫人把手铐的钥匙给你，你藏起来，我就怕八王爷对你下手。”

    我点头。

    “那我先出去了，有什么事情你给我电话，警察这边我已经打理好了，不会对你太过的难堪的。”

    谢尤权出去之后，一个警察走进来问我要吃什么，我说要是有一杯茶水就行了。我就是说说而已的。谁知道这个警察很快给我一杯茶水，然后离开的时候偷偷的把钥匙给到我手上。我知道这个人就是谢尤权的人，对他笑了笑，把钥匙收起来。这警察走了之后，我就在那里慢吞吞的喝茶起来，想不到在这里倒是挺安全的，我刚才其实也想问问谢叔叔，为什么要帮我？对我这么好的？我虽然不是一个很聪明的人，可也不是那种二货什么都不懂。一个部长，一个城市权势的人物，这么热心的帮我？说没有一点背景，这就是扯淡的。

    门开了，我看见一个我熟悉的人走了进来，有些意外：“杨云，你真行啊，这是你家开的警察局？”

    进来的还真是杨云，见我被手铐烤住，在椅子上没什么危险后，阴笑的说道：“王重阳，你也有今天啊，警察局不是我家开的，我还是认识一些人的，你放心好了，我一定帮你照顾好小乔的，给你戴上了绿帽子的。”

    杨云说完，就把门锁上了，防止外面的人进来。

    “你要做什么？”我笑着问。

    “只不过和你聊聊。”杨云勾出很冷漠的弧度，狞笑。“你刚才不是很吊吗？要我下跪，还要爆我大伯的菊花，现在你有什么要说的？”

    “哦，你是找我来报仇的。”我明白过来，“这样不太好吧，我可是患有精神病的人，杀你大伯是很正常的。”|

    “放屁，你杀了我大伯，你以为我会放过你吗？”杨云冷笑，拿出一把弹簧刀，“给我跪下。”

    “你不能这么对我。”我说。

    “我叫你跪下。，”杨云喝道。

    “我是精神病人，我要是不小心杀你，你就是白死了啊。”我郑重的说道。

    “操。”杨云火大了，见我还是这么吊儿郎当，很是愤怒，“我叫你跪下，你听见没有，跪下，跪下。”

    我站起来：“你真都要我跪下吗？”

    “给我舔我的皮鞋。”杨云说道。

    我走过去。

    杨云不知道什么的，感到一些害怕？他也很奇怪，因为这个时候我可是戴上手铐的。

    按理说，应该跪下，直接叫大爷才对，为什么我的表情看起来这么风轻云淡，还带着一些不屑的表情呢？

    “你，你站住，你再过来我就杀了你。”杨云拿着匕首指着我大声的叫着，底气很不足。

    哦，我笑了笑，站在一边，说道：“我停了。，”

    “你，你跪下，叫我大爷。”杨云说道。

    “这可不行啊，大爷不能白叫呢。”我微笑的说道，然后垫步一个凌厉的侧踢，杨云都没想到我出脚了，瞬间就被我一脚踢飞出去，足足有五米，然后撞到墙壁上，后背都差点要断裂了。

    杨云差点喷出一口血来，感觉身子骨都要散架了，手里的匕首也是落下了，正要站起来的时候，看见一条人影站在前面，抬头，我微笑的低头说道：“你刚才锁门做锁门做什么呢？是打算收拾我吗？”

    “大爷。”杨云马上叫道，一脸敬畏和害怕，“大爷，你放了我吧，我刚才就是和你开玩笑的。”

    “不让我舔皮鞋了、”

    “不，不，我来舔你的。”

    杨云说着要给我舔鞋子。

    “我不是皮鞋，我是布鞋。”我认真的说道，“不要弄脏了。”

    杨云干笑。

    我蹲了下来。

    “不是我说你，就你这个身手还想来收拾我？傻孩子，以后不要做这种傻事了啊。”我双手摸着杨云的额头，“不然哪一天我杀了你，你都不知道什么回事？”

    “是，是，王哥你说得对，我以后不会再做坏事了，以后我给你当小弟，”杨云说道，“以后我就是你的狗，你叫我做什么，我就做什么。”

    “叫几声来听听。”

    “汪汪，汪汪。”

    “真像啊。”我笑着说道，“杨云，你以为八王爷会来收拾我是吗，你错了，八王爷对你大伯的死，不会有什么兴趣的，因为我有谢部长帮我搞定一切。”

    杨云吞了下唾沫。

    “八王爷，我以后会亲自去对付的，”我有些装比的说道，“现在，你可以滚蛋了，对了，你好好帮我看着小乔，她少一根寒毛，我杀你全家哦。”

    杨云全身都冷汗冒出来；“是，我一定不会让人欺负小乔的。”

    “你可以滚了。”

    杨云站起来。

    “把茶水拿出去。，”我说。

    杨云站起来，拿着茶水杯子走出去。

    等杨云走之后，我在审讯室哈哈大笑起来，这种打人的感觉真是帅呆了，我很肯定杨云以后就像一条狗一样听我的话。

    他是一个聪明人，知道该做什么选择。

    审讯室门的再一次开了。

    我回头一看。

    然后眼睛有些直直的。

    然后下面有些反应了。

    走进来的是一个人。

    一个女人。

    一个穿白衣衫不带凶兆的女人，目测那罩杯最少是D，一只手根本就握不过来。

    桃花眼，类似万人迷的那种，双眸有着无限的妩媚，身材也是处于那种好得不行的那种，腰细，臀翘，凶大。

    我的眼睛一直盯着衣衫里面的坚挺的风光。一时间忘记呼吸了。
------------

56章  黑榜

这种女人只要一看，就属于要男人很冲动的那种，尤其是她穿着白衣衫不穿凶兆这种样子，看得我都有些难受起来了。要不是我的双手被手铐铐住了，我肯定要使出龙抓手。

    不过，我也不是那种见了美女就忘记姓名的人，尤其我现在是在警察局里，平白无故来了一个这么妖冶妩媚的美女，还一脸风情的对着我笑，我当然是有些警惕心的。那美女走进来之后，就把门关上，接着对我说道：“重阳，你好。”

    我下意识的点点头：“你好，美女，你是谁？”

    “我是谁并不重要。”这大凶的女人呵呵的笑着，很快的就来到我的前面，我这么近距离的看着她，更是心跳加速，尤其是对视她前面的那两个东西的时候。

    “你这么盯着我看，不是因为我的凶好看吧？”女子笑着对我说道。

    我吞了下唾沫，说道：“这个，真好看，不骗你。”

    “你想摸吗？”女子问我，很是邀请的样子，“你想的话，可以摸啊。”

    听到这女子的话，我更加不能掉以轻心了，我知道这女子不会平白出现了，我一边在警惕，一边故意笑着问道：“你这么大方啊？你是这里的警花吧？不然怎么可以来审讯室，我可是杀了人的。”

    “我不觉得你杀了人，你还是一个孩子。|”这女子用葱白的手指挑着我的下巴，妩媚的眼神看着我，“在我眼里，你真的是一个孩子，孩子的世界是单纯和快乐的。”

    我皱眉，感觉自己一个大老爷们被调戏了啊，这样很不好，凭什么你可以调戏我，我不能调戏呢？

    这么想着，我的双手就摸上了这女人的脸蛋，好滑好嫩啊，好像婴儿的皮肤一样，我说道：“谢谢你这么相信我，可是我真的杀人了，你来找我是问问题的吗？”

    “当然啦。”这女子笑着，然后拿出一张相片递给我，“你看看，这个人你见过吗？”

    我看了一眼，差点就叫了出来，这不就是那个相貌丑陋的男人吗？就是他给我那一个青铜面具的然后最后被一个变态给杀了，死得不能再死了。

    不过，为什么这个美女会找上我呢？难道知道我手里有青铜面具吗？

    “我不认识啊，这谁啊，真丑啊。”我故意摇头说道，“没见过这么丑的男人。他是你的亲人吗？为什么你要找我问这个人啊。”

    “你不是最后一个接触他的人吗？”名叫唐韵的女子微笑的对着我问到，手指慢慢的摸到我的胸膛，很温柔，很温柔，用手指撩我。

    “我？没有啊。”我装聋作哑，这青铜面具到底隐藏什么秘密啊？居然让这么多人来找？

    她又为什么找上问道？我当时可是被丢上了树木的。

    “没有，不对啊，我的鼻子可是比狗还要灵敏的，你身上他的气味。，”唐韵说道，然后眼圈泛红，“其实这个是我的大哥，我去找他的时候，他已经死了。”

    一颗一颗豆大的泪珠掉下来，看了很是令人心疼，很是令人想拥抱好好的安慰一下，然后啪啪啪。

    这个想法从我的脑子里头一闪而过，随后我马上清醒起来，她的哥哥？不可能的吧，那个男人这么丑陋的，这个女人这么漂亮性感的，不是一个妈妈生的？总之，我得打起十二分精神才行啊。我笑着说道：“你先别哭，我看着心疼，真的，我特别的心软。”

    唐韵马上问：“那你告诉我，你见到这个人了吗？”

    我故意说道：“你让我想一想。”

    唐韵很渴望的眼神：“嗯，你好好想一想，好好想一下。”她的手指从我的胸膛慢慢的往下，往下。

    我打了一个激灵，感觉自己的一股邪火在小腹燃烧，熊熊的燃烧，我估计这个女人只要手再往下的话，我真要忍不住那个啥了，这个女人就是妖精啊，打打的妖精，一颦一笑，举手投足之间都可以让男子那个啥的。

    我装作很认真想了几秒钟：“嗯，我好像记得这么一个人呢，可是最后接触他的不是我。”

    “是谁？”

    “是一个男人，一个很英俊的男人。”我马上把丑陋男子被杀的经过告诉她，很是声情并茂，“吓得我都报警了。”

    “那个人。”唐韵眼神闪过一丝诡异的神色，随后哦的一声，“那么，他临死的是，你看见他交给什么东西给那个杀他的人？”

    “我不知道啊，这种杀人事情我见我都要跑的，我就是一个普通人。”我说。

    “看着我眼睛。，”唐韵充满感情的声音对我说道，令人不能反抗。

    我看过去，那是一双好像星光一样的双眸。

    唐韵在我对上她双眸的时候，瞬间用上了催眠。

    “告诉我，是不是你拿走了青铜面具？现在在哪里？交给我，我会让你很舒服，很快乐的。”

    靡靡之音穿透我的大脑，我的意识在瞬间被击破，我的眼睛都变得迷离起来。

    “告诉我，告诉我，青铜面具在哪里。”唐韵微笑的说道。

    然后一只手再一次往下。

    我感觉自己要飞了起来。

    芊芊玉手居然抓住了。

    我要飞起来了。

    我脑子也不听使唤了。

    “我知道青铜面具在哪里。”

    “说。”

    唐韵的声音很着急，催着我。

    “就在…….”

    我就要说出来在我身上的时候，只听得砰然的一声巨响，审讯室门的被人一脚踢开了，然后一个中年男子走了进来喝道：“唐韵，你的魅惑功还真是很好的嘛，连这个小子都给迷惑了。“

    我的意识马上就清醒过来，她使用了魅惑功？怪不得我觉得自己对变得奇怪了。

    “你来做什么”唐韵见那男子出现之后，脸上闪过一丝冷笑的弧度。“我和他在玩，你插手？”

    “加上我吧。”那个中年男子一脸的笑容，“其实我早看中你了，不如我们一起来玩啊。”

    “你们是什么人，为什么出现在这里？”一个警察看见了走进来的一男一女，马上叫了起来，随后要拔出抢的时候，那个中年男子不知道用什么办法晃到警察的前面，“嘘嘘，不要这么大声，要是被人看见不好。”一拳打昏了这个警察。

    我正要冲出审讯室的时候，唐韵一把按住我的肩膀，我立即动不了：“不要着急走啊，你要是走了，我去哪里找青铜面具？说吧。”

    “唐韵，这个地方可不是审讯的好地方，警察马上过来了。”这男子说道，“不如我们联手吧，先找到青铜面具再说。”

    “那行，就这么办。”唐韵说道，然后按在我的某个穴位上。，

    我觉得自己要睡过去，张开嘴巴：“你，骗子。”

    “是啊，我喜欢骗男人。”唐韵笑着。

    “走吧。”中年男子说。

    “你来善后，不要让警察跟上来。”

    “没问题，你不要跑了，我会找到你的。”中年男子对唐韵说道。

    唐韵笑着；“不会的，我喜欢你，你知道的。”

    几个警察已经冲了进来，但是都被那个中年男子用无比快速的速度冲进了人群之中，那些警察连开枪的机会和时间都没有，一个个脚趾头都被中年男子踩得要断裂了，嚎叫声在警察局里面此起彼伏，然后记者也冲了进来，马上就拍照。

    那男子也趁机离开了。

    再一次醒来的时候，我发现自己被掉在了一颗大树上。

    手铐已经被打开了，绳子帮着我的双手。

    “帅哥，醒了啊。”

    唐韵对着我马上笑道。

    那个中年男子在看着我，也是冲我一笑：“小子，把青铜面具交出来吧，我们不杀你。”

    “鬼青，别这么吓唬重阳，他是很单纯的孩子，”唐韵说道，上前来到我的前面，“重阳，我可是告诉你，这个叫鬼青的人是一个很变态的人，你还是快说出青铜面具在哪里？他最拿手的不是杀人，而是玩人，记得有一次一个家伙不小心得罪他了，你猜鬼青做什么了？居然把那个男人的心脏和几几都割下来，当着那人的面来了一个火锅，吓得我几天都没吃下饭。‘

    我快要呕吐出来，这男子不是这么残忍和变态的吧？

    所谓的江湖人士都是很变态的那种吗？

    鬼青不满的说道；“谁说是打火锅的？我是爆炒几几的啊。“

    “你看我这个记性。”唐韵笑着，‘所以，重阳，你要很聪明说出来，对吧。“

    妈蛋我要是说出来，我不是直接死了啊？

    我说，我真不知道你们说什么青铜面具，你们一定会是找错人了，我就是一个普通人啊，你们让我走吧。

    “唐韵，还是我来吧。”

    鬼青笑着，特别的温柔。

    然后拿出了一把很小很小的刀子。

    “这是当年清朝的时候李莲英太监流下来的一把刀，知道这个刀做什么的吧？就是专门阉割男人那个东西的。”鬼青说道，“我保证我的技术很帅，很干脆，你不会痛苦的。”

    我都要哭出来了，叫着：“不要，不要。”

    鬼青来到我的前面。

    “是要还是不要，你自己选？”鬼青说。

    唐韵：“鬼青，你这样吓唬他不好啊？”

    “难道要我看着你日他？”鬼青说，“我可没时间。”

    鬼青说着就要脱下我裤子。

    要阉割我。

    “救命啊，救命啊，”我大喊起来。

    “别叫了，深山老林的，不会有人来救你的。”鬼青嘿嘿的笑着。

    “鬼青，鬼青。”

    唐韵的声音突然变得很奇怪，叫着他的名字。

    “你想耍什么花招？”鬼青有些不满的说道。

    “有人。”

    鬼青回头看着唐韵。

    然后真的看见一个老得就剩下皱纹的老家伙不知道什么时候站在他们的后面。

    我一看见这老人，就激动要哭出来了。

    老王师父，你真的来了啊！

    “你是谁？”

    鬼青下意识的问道，眼睛锋利似刀盯着这个老人。

    这个老人无声息来到身后，鬼青就知道这个老人很不简单。

    这是哪一号人物？

    “喂，老鬼，你是什么人呢？我叫鬼青，她叫唐韵，我们是黑榜上的人，你应该知道这个榜单吧？”

    我在树上一听，黑榜？我只听说有人，地，天榜单？现在居然还有一个黑榜？
------------

57章  一招秒掉你

鬼青以为说出黑榜这两个字之后，那个老得没几颗牙齿的老家伙会马上夹着蛋滚得远远的。

    只是，老王听到黑榜之后，反而是嘿嘿的笑起来，他的牙齿本来就没多少颗了，笑起来的时候更加令人觉得有一种极大的讥笑，“黑榜，你们是黑榜的人啊，哦，我知道了，黑榜的人都是一些很变态的人成立的一个榜单，每一个能进黑榜榜单的人貌似都很厉害，可是，这和我有个鸟关系啊。”

    黑榜上面的人都是变态，很变态，超级变态的！

    “老东西，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来啊。”鬼青扯出一个很冷酷的弧度，手中持着那一把阉割的小刀瞬间就窜到了老家伙的前面。所谓一寸兵器一寸险，别看这鬼青的兵器是小小的那种阉割刀，但已经把很多人阉割了。他的近身战斗能力也算得上一流的水平了，刀划过空气中的时候，带动起一丝的冷然刀风，鬼青迸发出令人心悸的肃杀之气，他知道这个老家伙肯定不简单，所以一上来也没什么手下留情，出手就是要人命，攻击要害的部位，先把老王杀了再说，一定要得到那青铜面具，然后再杀了唐韵。

    唐韵虽然是一个美得令人想日的女人，但是鬼青早就没有那个能力了，他不仅阉割别人，也把自己阉割了。对于他来说，只有阉割自己的，才能更加的勤奋，专注练武，成为黑榜第一人，目前这个目标依旧是很遥远，但是鬼青很自信，因为一旦找到了青铜面具上的宝藏，就可以找到传说的奇门遁甲。奇门遁甲又号称九门遁甲，一旦全部开启九门之术，完全可以碾压任何的武者。

    “呵呵，小家伙，你这个速度还是太过弱爆了啊。”老王的话落下的时候，鬼青手中的刀已经刺空了，他被老王的幽灵的速度也是吓住了。

    他叫鬼青，鬼一般的步伐和速度，可是面对老王的时候，压根不是一个等级上的。鬼青正要再来一刀进攻的时候，老王已经提鸭子一样捏住了鬼青的衣领，然后甩上了高空，随后右脚蹬地，冲上天空，在半空中的鬼青被老王直接潇洒华丽的一脚，九十角度，一脚砸在了鬼青的胸膛肋骨上，鬼青砰的一声，被老王这恐怖的一脚砸下来后，头颅都深深埋进了泥土里面。

    我看得是目瞪口呆和恐怖至极，这是人的力量吗？

    鬼青应该死了吧？

    唐韵也是呆滞看着老王，一招？就一招啊？就一招！

    就这么干脆利落的把鬼青给干倒了，这鬼青可是黑榜上的人，虽然不是前十名，但鬼青的战斗能力和残酷的手段可以让那些人榜的高手都要为之忌惮。

    就算是人榜前五名的人来杀鬼青，鬼青都有可能反杀或者逃走。

    因为，能跻身黑榜的人都是对自己更加残忍的人，战斗力和忍耐力更加的变态。

    如果说人榜是正义人士，那么黑榜就是邪道人士，正邪不两立那种。

    “小家伙，居然跑过来找我近身战斗，你不是找虐嘛。”老王淡淡的说道，没什么自豪骄傲。就是这么轻松的语气。

    鬼青一只手举起来，然后埋在泥土里面的头抬起来，他的脸全部是鲜血，看上去狰狞至极。

    可是此刻看到老王的时候，鬼青已经变得无比的恭敬和敬畏了：“我马上走，不会再去打扰那个小子了。”

    老王瞥了我一眼：“重阳，你说呢？要杀还是要放人？”

    我眯着双眼看了那个鬼青，这个男人令我很不舒服，尤其是拿一双眼睛，我笑了笑：“杀了。”这样的人就是后患，以后也会碰到的，我现在还是这么弱小的，我可不想自己的背后有这么一个变态高手。

    “那就死吧。”老王说道。

    鬼青撒丫子就跑，知道不是老王的对手，更没有煞笔到去找老王拼命，或许是要挟我。

    鬼青发誓这速度已经是超越了人类了，他也发誓今天是最倒霉的一天，比阉割自己还要倒霉。

    刚跑出两步的时候，鬼青就听到叱的一声，然后他的身子停顿下来了，他低头看自己的胸口。

    一颗拇指大小的石头从胸口穿了过去，带出雪花。

    鬼青拿着手指抹了下伤口，然后放在嘴巴，尝了一下，说道：“我的血还是很好喝的。”向前倒下去，死得不能再死了。

    一个黑榜的高手就这么轻易被杀死了，唐韵更是觉得自己的心脏要跳出来了，下一步就是自己了？

    唐韵急中生智：“前辈，不要杀我，不要杀我，我是唐门的人。”

    唐门？四川唐门？我也是知道这个门派的，很是牛逼的一个门派，毒计是天下无双。

    “哦，你是唐门的人？”老王说道，“重阳，你说呢？要不要杀了这个女人？”

    唐韵以为说出唐门之后，老人会最起码顾忌一下，可是老人连鸟都不鸟。

    有一句话叫宁可惹阎王，也不要惹唐门的人，更加不能杀了唐门的人更加的变态。

    唐韵又说道：“不要杀我，不要杀我，我有用处，我有用处。”

    老王把我放下来。

    “要杀还是要放，依旧是你说了算。”老王对我说道。

    我看唐韵：“你有什么用处？最好说出来，不然你也会死的，虽然你是一个很美丽的女人，很想日。”

    老王哈哈笑起来：“小子，你倒是很像以前的某个人。”

    我说：“谁啊？”

    “一个卑鄙无耻的人。”

    我黑脸：“我一直都是很正义的，看见老人摔了，我回去做雷锋的。”

    老王说：“那你要倒霉了，要是被敲诈讹上，你这辈子就完蛋了。”

    我说：“问心无愧。”

    老王说“好吧，你比较有正义感，但男人本色。”

    唐韵知道自己要是不说出一个所以然来，下场一定和鬼青一个鸟样，死得很干脆和利落。

    这个老人不知道什么牛叉的背景，居然是王重阳认识的人？

    唐韵说：“只要你告诉我青铜面具，我就可以知道地点在哪里，到时候你就是世界富翁了，而且宝藏里有不少秘籍。”

    我想了下，这倒是，我有了青铜面具，但不知道地点，所以这是好办法。

    我看了老王一眼，老王知道我想什么，说；‘我知道了，小子，我会让她很听话的。”

    话落下，老王一个闪身来到了唐韵的前面，鸡爪一样手指飞快的在唐韵的身子上连续点了几个穴位。

    “你对我做什么了？”唐韵脸色苍白的问道。

    老王笑着对我说；“重阳，给你福利，只要她身子疼的时候，惟一能化解疼痛的之后我教你的抓凶手了。”

    我看了老王一秒，两秒，三秒，然后硬挤出眼泪：“你真是我爹啊、”

    老王一脚踹我的屁股上：“滚一边去。”

    唐韵虽然不知道我们在说什么，可是见到我这么奇怪的表情，就知道是没好事的。

    老王说“现在的唐门的门主是澹台青鱼，你是第几代弟子？”

    唐韵说道：“我是第三代。”

    这个老人知道门主的名字？

    好像挺熟悉的样子啊。

    “门主叫澹台青鱼？”我心里想着，“应该是一个娘们名字啊。”

    老王说：“好了，重阳，我先走了，你们慢慢的玩吧。‘

    “师父，你就这么走了啊？“

    “对，抓凶的基本要诀你都知道了，你以后多加练习就行了。”老王说道，“记得把给我东西保管好。”

    “我会的。”

    我又说：“以后我去哪里找你啊？”

    “不用找我，我会自然出现的。”

    “你真不是我爹吗？要么是我爷爷？”

    “我是你大爷。”老王说。

    我笑起来：“大爷，你好，大爷，再见。”

    老王看着我，这一次脸色有些郑重：“重阳，你的命运多曲折，会遇到三劫，度过了你就成为天外之人。‘

    我愣了一下：“三劫？要是度不过呢？”

    老王说：“永世不得翻身，下地狱。”

    我凛然：“师父，你不是再开玩笑吧？“

    “你觉得我是在开玩笑吗？”老王说，“对了，你要提防三个人，一个胸上有三颗红痣，一个额头有朱红痣，一个屁股有两颗红痣。遇见这三人，你要很小心很小心。”

    “是男人还是女人啊？”我也感到很紧张起来了。

    “不知道，这是帮你算出来的人劫难。”老王说着，就消失了。

    我草，要不要这么邪乎啊？

    “重阳，那个，青铜面具在哪里、”唐韵见老王走，对我说。

    我这会儿是一点都不怕唐韵了。

    我走过去，目光斜视看着唐韵的凶，露出一个笑容：“这么美好的光景，脱下你的衣服我看看。”
------------

58章   十二个字

唐韵的脸上波澜不惊，好像猜测到我会说出这么一句话来一样，她反而是笑了笑，随后问我：“这样不是更加的有朦胧美吗？”

    之前唐韵用手指来调戏我的下巴，现在轮到我了，而且我是变本加厉的，一只手捏着她的圆润的下巴，一只手则是帮她慢慢的解开了她的扣子，语气也是特别的温柔的说道：“可是我现在喜欢直接直白的美，我想看一下你的胸是不是硅胶做的？”

    “就是这个原因？”唐韵的表情有些生气起来，“我告诉你，老娘我的凶是货真价值的，不是那种八十块钱的硅胶整成的，你可以说我不好看，不漂亮，但是绝对不可以说我的凶是假的，这一点我很生气。”

    我认真的说道：“对于刚才说法，我很抱歉。”

    “没关系，你现在可是掌控我的生命了了。”唐韵脸色有些哀伤的说，然后自动的帮我解开了扣子。

    我阻止她的手：“不，这个还是我来吧，我喜欢自己来，你慢慢看着，享受就成了。”

    “享受你大爷，享受个毛线，老娘可是黑榜上的人，现在居然被你一个乳臭未干的毛都没长齐的小子给制衡住了，老娘的脸丢大了。”唐韵不停的在心里骂娘，可是脸上还是很友好的温柔的笑容的。

    我一颗扣子，一颗扣子，一颗扣子，解开，因为她穿的是白衣衫，所以完全的解开扣子之后。

    我就可以看见那衣衫里面的无限的风光。

    一个字，挺。

    两个字，很挺。

    三个字，很很挺。

    我感觉自己的鼻血都要流出来了，不是没看过女人的凶，之前小乔是我床上诱惑我的时候，我也是看见了，可是现在拿着小乔来比的话，那就是小巫见大巫了。

    我虽然不是凶控的人，但见到这么霸气外露的凶也是深深的感到震撼了。

    怪不得，她敢直接穿上一件白衣衫。

    我很肯定，要是唐韵走在大路上的是，一定会引爆战斗，搞不好就交通堵塞的。

    唐韵见我眼神这么直直的样子，倒是有些得意的笑起来：“好看吧？”

    我很老实的点头：“好看？”

    我停顿了一下，说：“现在，来检验的真货的时候。”

    我说得义正言辞的，事实上，我也是真的想验证一下，是不是真货？

    这个念头假货太多了，我要凭着自己的感觉体验一下。

    而且，我也正好可以修炼一下龙抓手，二话不说，我双手袭击过去。

    唐韵刚开始的时候没什么感觉，好吧，是有点想一脚踢飞某人的感觉，她外表是一个很浪的人，但真实的情况是，她还是一个黄花大闺女。

    所以第一次被男人那个摸上，羞涩 又恼怒至极。可是过了几秒之后，唐韵就觉得自己的想法发生了变化了。

    因为，她居然在享受这种鬼斧神工的手法，这差点让唐韵就直接喊起来了。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟，我终于退后了三步，然后说道：“真的，不是假的。”

    这个手感爽得不要不要的。

    但是，我最后克制下来了。

    唐韵用一起奇怪的表情看着我：“为什么你不接着叫我帮你， 我的舌头很灵活的。”

    我笑着说道“我是 一个正气的人，也许，火候不到吧，我现在开始就是你的救命恩人了，我也不知道师父留在你身子是什么，但是你感到很疼痛的，你记得来找我就是了。”

    我说着拿出了手机给谢尤权打电话，说下这边的情况。谢尤权说道我以为你跑了，你还是回到警局里面，我已经叫人给你出了证明，现在的广大的媒体朋友也暴出了杨成的违法的一些勾当。

    我说道：“我相信这一次会倒下不少官员吧。”

    谢尤权笑了笑：“这是很正常的范围，每一个富翁的背后总是有一些官员的，这个富翁要是倒下了，那些和他接触过的人都要倒霉。”

    我懂了：“那行，我现在就去警局。”

    我叫唐韵穿上了衣服。

    “青铜面具在哪里、”唐韵问。

    我说；“你急什么，我会告诉你的，等我从警局出来。”

    唐韵也是没法子，总不能对我动手。

    “对了，刚才你个手法叫什么？”唐韵问，眼神很是光亮。

    我露出一个自负的笑容：“是不是觉得要上瘾了，叫抓凶龙抓手，很厉害吧。”

    唐韵说：“居然有这种手上功夫，是那个人教给你的。”

    “对啊。”

    “他年轻的时候一定是一个很下流的人。”唐韵认真的说道。

    “我也觉得是。”我也认真说。

    我和唐韵半路分手。

    我回到了警局的审讯室。

    门口还是有不少记者的车辆。

    我不能就这么进去，不然记者不过来采访我才怪。

    我给谢尤权打电话，一会儿，周密就过来了，见我的时候周密这个秘书还是很客气和尊敬的。然后我钻进他的车里。

    回到审讯室的时候，周密没有叫警察给是上手铐，然后亲自给我泡茶水。虽然是审讯室，但感觉和家里面一样，有茶几，有好茶水。周密对我简单的汇报一下：“现在媒体这边已经被我们掌控打招呼了，你的消息应该不会见报的。”

    我笑了笑，说道：“谢谢周大哥。”

    周密有些受宠若惊的说道：“不，不，王少，你别这么说，我只是一个跑腿的。”

    我说“别叫我什么王少，听着太过生疏了，我想叫你一声周大哥，这样你都介意啊。”

    这个周密虽然是一个秘书，但是前途不小啊，尤其是谢部长的心腹，肯定也是有些背景的。

    还有的是，我对这个周密还是保持不错的印象的。所以我要和这个人打好交道。

    “重阳，你这么说那我就当周大哥了啊。”周密也是笑着说道，他还是很高兴的。

    我们喝了一下茶水之后。

    我就打开天窗说亮话了。

    “周大哥，我想和你打听一个事情。”我笑着说，“我是什么人？居然让你和谢叔叔以及那个什么二把手秦锋都来了。”

    周密说道：“重阳，其实我也不懂。‘

    我看周密，他不是开玩笑的样子。

    周密说：“之前我也是有过猜测，想你看你是某个省里面大佬的儿子，但最后我查了一下，居然没有符合这个条件的。“

    我哦的一声。有些郁闷的说道：“那就是说我还是很神秘的？”

    周密说：“目前来说是的，因为当时是部长接到电话，然后我和他一起去见你的。”

    我马上追问：“是谁的电话？”

    周密说：“这个，我很难猜测到，不过从部长听话的时候表情来看，那边打电话的人，很有背景，我听见部长叫他老师。”

    “老师？”我皱眉，看样子我是不能从周密这里找出一些有用的线索了。

    “周大哥，以后你找到我有什么背景的，你就说给我听。”

    周密说：“好的，其实我比你更加的想知道呢，好奇心很强啊。”

    我笑说；“行，那就等你好消息了，你是官场的人，一定有一些特别的渠道的。”

    我和周密大哥先聊着，时间很快过去，周密接到一个电话，就先行离开了。

    我则是一个人在审讯室喝茶，玩手机，当做来理由一番，周密大哥离开的时候递给我一张证明，是权威的医院和医生给我开的证明，间接精神病患者。

    我看着这个单子哈哈大笑起来‘我也有这种富贵病了。”

    ……

    “王爷，人都带到了。”

    屠夫对着八王爷说道，八王爷很多的时候都在喂鱼。

    屠夫的后面跟着十几个记者。

    这些记者都是被屠夫‘请来’的，虽然带着恐吓，但是听到八王爷的名字，这些记者也要来。

    这些记者也看见了不远处有一个狗笼，狗笼里面有一个人，但是那个人没有了十根手指，看过去就叫人害怕。

    也不知道这个家伙是谁？为什么得罪八王爷了？落得如此下场。

    八王爷转过身，叫屠夫接着喂鱼，然后坐在躺椅上。

    “都知道我是谁了吧。那么我就不说什么虚伪的话了，我要你们把王重阳的事情全部写出去，记住，我要的是爆炸性的话题。”

    那些记者面面相觑。

    “我知道，之前有人找过你们叫你们不要写王重阳的报道。”八王爷充满自负的说道，“不过我说的是另外一回事，你们现在只有一条路走，那就是写报道，说王重阳是一个很奸诈很卑鄙很凶狠的人，你们不合作的下场之后一个，你们死。”

    那些记者更是面上露出畏惧的神色。

    “得罪了别人，你们可能要坐牢，得罪了我，我则是要你们死。”八王爷说，“顺我者生，逆我者亡。”

    “自己做出选择吧，给你们三秒的时间。”八王爷把玩大拇指上的祖母绿。

    三秒钟之后，那些记者就纷纷说道回到报社以及电视台之后，一定会报道出王重阳的事情，杀了人，一定要坐牢，一定要枪毙。

    八王爷哈哈大笑：“这就好，希望你们记住你们今天说的话，看见那个男人了吧，你们应该很熟悉，李厅长。”；

    那些记者更是惊讶得不行，李厅长不是早就逃出国了，居然在这里看见了。

    比一只狗还要狼狈。

    已经不是人了啊。

    得罪了八王爷，果然是人不像人啊。

    “散了吧。”

    八王爷挥手。

    那些记者满腹心事的离开。

    一方面是谢部长那边亲自下令的。

    一方面是八王爷下令的。

    这两人都是不能得罪的人啊。

    谢部长不敢公开要他们的命。

    但是八王爷敢啊。

    他可是一个地下的霸主！

    “王爷，有人送来一封信。”

    一个下人说道。

    “信？”八王爷也是惊讶至极。

    这个年头居然还有写信，而且是送给他的？

    屠夫马上过来：“我看看，以防上面有毒。”

    不是没有人来刺杀过王爷。

    死在屠夫手上已经超过十个人了。

    什么用毒啊，人体炸弹啊，人为车祸啊，最后都被王爷躲过去了。

    屠夫摘开那一封信。脸色震惊剧变。

    信是很普通。

    字很娟秀。

    一看就知道是女孩子写的。

    但是字透着一股扑面迎来的杀气和睥睨。

    就好像这个写字的女人掌握天下的权利，就好像是一方诸侯一样。

    十二个字。

    红色的字。

    霸气侧漏！
------------

59章  这样在警局好吗

安静当好你的八王爷。否则，死！

    落款人是拇指印，也是鲜红色的。

    屠夫跟随八王爷走南闯北，也做杀人放火的事情，也曾救命为难之间，但是从未像今天这样看见这么一封信震惊至极。

    写这个信的人到底是谁？居然用如此的随意又睥睨的词语来命令八王爷的。

    屠夫问那个下人：“送信的人呢？”

    下人回答：“送来这一封信，马上就走了。”

    屠夫眉头一皱，又问：“听得出是什么口音的人。”

    八王爷的下属都是各有各的本事，绝对不是废物。

    下人沉思了一番，不是很确定的说道：“有百分之七十是京城的口音。”

    屠夫更是皱眉了，京城的人居然写了这么一封信来给八王爷？

    要是打电话可能差不多。可是话又说回来，写信确实更加的霸气。

    莫非是八王爷在京城的仇人吗？

    八王爷伸出手，淡然的说道：“屠夫，似乎你很震惊啊，呵呵，拿给我看看，谁给我写信的。”

    屠夫小心看了一眼八王爷，因为怕八王爷看到这个信之后，雷霆大怒，最后还是递给了八王爷。

    八王爷接过信看了一眼，脸色还是没什么动静，但是他的双手握，紧紧的握着，手臂上的血管都在暴起，似乎马上要炸开一样。

    八王爷最后诡异的笑了笑，说道；“字迹很漂亮啊！可见这个写信的女子也是一个惊艳的女子。在京城里，似乎有几个这样的女子，不知道是谁呢？”

    屠夫说；“王爷，写信的这个人到底是什么人？您可有准信？为什么要警告王爷？”

    八王爷看了屠夫一眼，笑着，因为屠夫是一个一根筋的人，脑子不够灵活，他更喜欢用手做事，而不是脑子。

    “看样子，我还是低估了王重阳啊。”八王爷微叹一声，“有京城的人帮他出手了，可是，她也太过低估我八王爷了。”

    话落下，八王爷从躺椅上站起来，一脸冷笑和傲然的姿态：“我八王爷要做的事情，谁都无法阻挡。”

    屠夫问：“王爷，要不我亲自出手，去杀了这个王重阳，这个人似乎颇有些背景，怪不得连谢部长和秦二把手都出来了。，”

    八王爷摇头道：“不用你出手，我叫人出手，慢慢弄死他就是了，我到时要看看我不安静当好我的王爷，那个人能杀了我不成。”

    屠夫有些意外，原来八王爷早就有计谋了，问：“王爷，这一次你叫的人是？”

    八王爷低头看了下手腕上的手表，说道：“这个人应该快到了。”

    话落下，只听得一个笑声响起。

    “八王爷，我来了，希望这一次你给的价格是好的，我可不想大老远的跑一趟。”

    一个白衣衫的女人，还是不穿凶兆的。

    这个人就是唐韵。

    屠夫一看到唐韵时候，瞬间就眼睛呆滞了，然后舔了下嘴巴，他是一个习武之人，可是，也是一个好色之人。

    见了如此这么一个妖冶放浪的女子，心悸得不行不行的。

    “屠夫，你听过这个人的名字的，她叫唐韵。”八王爷介绍。

    屠夫本来是有旖旎叉叉的想法，听到这个人的名字，瞬间就清醒了，黑榜上的唐韵？

    屠夫可是知道的，唐韵杀了她的姐姐和姐夫，然后被唐门赶出来的，最后跻身黑榜，虽然是一个女流之辈，但实力不容小觑。

    而且全身都是防不胜防的毒啊。

    屠夫都觉得逼里有毒啊，不敢草啊。

    “屠夫，我知道你。”唐韵呵呵的笑着，然后很是妩媚的眼神看了一眼屠夫，“从你看到我的第一眼，我就知道你想草我，但是，很难啊，我喜欢更加强壮和牛笔的男人，类似八王爷这种的，王爷，你说呢？”

    八王爷呵呵的笑着，被人赞誉总是一件快乐的事情。

    “好了，唐韵，我请你来是因为一件事情的。”八王爷没说太多的废话，“我要一个人的一根手指。”

    “谁的》”唐韵挑眉的问道，“这个世界上还有事情让八王爷很心动的手指，莫非这是一个绝世美女的手指，然后八王爷想拿来打飞机的？”

    “一个叫王重阳的人。”八王爷一字字的说道。

    唐韵的表情一点没有变化，好像没听到王重阳一样。但是心里已经是炸开了一样。

    王重阳得罪了八王爷了？

    “酬劳比之前的多一倍，希望你好好的把握，他现在在警局里面。”八王爷说道，“给你一天的时间。”

    唐韵潜进警局，实在是小儿科的事情，给一天都很多了。

    “八王爷，看样子你很讨厌这个人啊，听着这个名字就是男人的。”唐韵笑着说道，“我会办到的。”

    “谢谢。”八王爷客气的说道。

    “这是我应该做的。”唐韵说。

    八王爷似乎不是很想和唐韵做过多的交流：“你可以走了。”

    唐韵有些失望的样子：“王爷，这么快？我以为我们应该喝茶，慢慢聊天才对，然后交流一下。”

    八王爷走到了唐韵的前面，低声，说：“你可是唐韵，我很怕死，我怕摸你，怕碰你呢。”

    唐昱呵呵的笑道：“那好吧，没想到王爷是这么一个胆小的男人啊，那个，屠夫，你想和我一起去玩玩嘛？”

    屠夫猛摇头。

    “你们这些男人啊，给你们的时候，你们不要，就专门幻想，悲哀啊。”唐韵很有教育的说道，“行，那我先走了，两位，我会办成这个事情的。”

    唐韵走得很干脆。

    屠夫等她走后，说：“王爷，这个女人确实是很厉害，可是，为什么不杀了王重阳呢？”

    “放长线钓鱼啊。”八王爷悠悠的说道，“我现在不知道送这一信的人是谁，不过我确定她肯定密切注意我们的一切举动，所以我请唐韵来做，我还要把王重阳的手指转送回去。”

    屠夫说；“王爷，果然高。”

    八王爷道“没有人可以威胁我，恐吓我，因为我是八王爷，赵武德。”

    八王爷不知道因为这么一个决定，日后他的悲凉的命运已经被注定了。

    他的命运已经不再操控在他的手中。

    他最后的下场是被人用一根手指杀死了。

    ……

    审讯室。

    唐韵还真的是潜伏起来了，还是那么的妖冶。

    我看到她的时候，这个娘们有些哀愁的神色。

    “你来看我了？”我马上笑着问，“坐，喝茶，”

    唐韵见我还笑得出来，无奈的说道：“你得罪了不该得罪的人，我现在很麻烦。”

    “是谁？”我还是很淡然的问道。

    唐韵说道：“八王爷。”

    “那个家伙啊。”我一点都不紧张的说道，“你不会是她叫来杀我的吧？呵呵，没这么搞笑的吧。”

    唐韵说：“不是杀你，是要你的一根手指。刚才我大致的了解一下你们的情况，你杀了八王爷的人，他肯定要找你动手的，你知道他是什么人？”

    “男人。”我说道。

    唐韵投给我一个白眼：“我和你说正经的，你能不能不要这么吊儿郎当的？要不是我中了你师父那个什么牛笔的手法，打死我都不来这里的。”

    说着，唐韵突然察觉自己的身子起了一点变化。

    她的身子开始痛起来。

    从脚，然后慢慢的往上，肚子，好像全身的每一个器官都在痛起来。

    这种痛来的这么密集，来的这么频繁，让她的冷汗都冒出来了。

    唐韵已经无法忍受了。

    原来老王下的就是这么一种让人痛不欲生的手法。

    “唐韵，你怎么了？”我马上问。

    唐韵直接扒开她的衣服。

    她喊道：“快，快，快，抓我这个，我痛，我太痛了。”

    我羞涩：“可是这里是警局啊。”

    “去你大爷的，快啊。忍不住了啊。”
------------

60章   生命在于运动

我两只手抓了过去。

    柔软的触感弄得我不要不要的。

    唐韵开始慢慢的不疼了，开始享受起来。

    我看着她那娇艳欲滴的脸，更是难受。

    审讯室门开了，是周密，他一看见我在帮唐韵做这个事情的时候，脸色也是呆滞，沉默了几秒钟之后，说：“你们接着，我在外面等你。”

    把门关上的时候，周密又说：“不用着急，重阳老弟，慢慢来。”

    唐韵觉得身子不疼了，也叫我住手了，我不能就这么住手了啊，你疼了，就叫我来服务了。

    我现在难受了，你也得帮我服务一下，可是，周密大哥在外面，我有些不好意思。

    我低声说：“等一会，你再过来，我有事情要你做。”

    唐韵见我那种很是火急火燎的样子，妩媚的笑了笑，然后先出去了。

    一会儿，周密大哥也进来了，一脸的笑容：“老弟，你这个速度有些快了啊，你这可是血气方刚的年龄的，不是早泄了吧。”

    我没好气的说道：“周大哥，你一看我就知道是浑身强壮的男人，我是看你在外面有些不好意思才这样的，你找我肯定是有正事的，所以我先让她出去。”

    周密咂摸了下巴，说：“老弟，你真会挑人啊，这女人这么性感我还真的很少接触，不是本地人吧？”

    我这个时候显得特别的有成就感，心里想着，看吧，周密大哥是秘书，官场的有权利的人，这个时候也是羡慕我来着。

    我说道：“不是，是四川那边的，唐门的人。”

    听到唐门两个字，周密本来是有些旖旎的想法，现在变成了一本正经了，说：“唐门的女人啊，老弟你真牛逼啊，真的。”

    原来周密大哥也知道唐门啊，我说道：“嗯，周大哥找我有什么事情？”

    周密的脸色郑重：“媒体那边出了点报道，是关于你杀了杨成的事情。”

    我一愣：“不是说控制了媒体那边的人吗？”其实我也不是生气，只是觉得很是意外。

    这可是部长亲下下令的。这帮媒体的记者居然不把部长的话当做一回事，这是要被弄死的节奏啊。

    周密倒是显得没什么意外，说：“我查出来了，是八王爷请他们去了一趟，然后回来就变样了，不过有几个记者已经藏起来了，这两头不讨好，只能先离开再说。”

    我惊叹一声：“这八王爷的手段和势力居然扛得住你们这边市政府的，真是一个能人啊。”

    周密说道：“这倒是，所以我们很少和他正面的冲突，加上这个人也是本地的一个很低调的慈善家，和我们关系都挺好的，这一次要不是你的事情，只怕我们不会和他正面作战的。”

    “慈善家、”我笑了笑，“这倒是，做了这么多坏事，当个慈善家买点心安理得也是可以的。”

    周密可不是来和我讨论这个八王爷慈善的问题的，说：“媒体是有一部分报道出来了，但是我们也有我们的杀手锏，你需要配合一下就成了，下一步我们打算把你变成一个正当的防卫杀人，这个间接精神病也是双重保险。”

    我立即明白过来：“你是说要小乔出面？”

    周密道：“不光是小乔，这个杨云也要出面作证我们的人已经控制杨云了，八王爷是不会想到我们动作会真快的，我们要打一个反击战，他不是想把事情闹大吗？好，我们就让全部媒体来播这个事情。”

    “这样会不会对小乔有什么风险？”我担心小乔的安危，八王爷在这里势力这么大的，要弄死一个人，或者绑架一个人，那简直和吃饭一样简单。

    “不，我们安排好人手保护好小乔了。”周密自信的说。

    我同意下来：“那行，就按照这个步骤走吧，八王爷也算是一颗毒瘤了，把他铲除。”

    我停顿了一下又问：“这个杀了杨成，你们把我当成英雄了，有奖金吗？”

    周密“…….”

    “开玩笑的呢，哈哈。，”我笑着说道，“周大哥，那就这样，麻烦你了。”

    周密笑说：“这是我应该做的事情，那我先走了，你接着忙。”

    我脸色羞红。

    “那个女人你可要小心啊，唐门的女人啊。”周密很警惕的说。

    我张开手掌，自负的说：“周哥放心好了，她就是我的手心的一只蚂蚁，她对我言听计从的。”

    “这就好，别的女人倒是好办，唐门的人，尤其是女人很难搞定，羡慕老弟啊。”周密低声说，“她的凶很好看。”

    我哈哈大笑；“周哥，你也是这个凶控啊？”

    周密说：“这个不是，我是长腿控。”

    我对周密更是好印象。

    这才是男人本色吗？

    周密大哥要是一个假正经的人，我才不要和他这么友好往来呢。

    “周哥，改天我们一起出去玩玩。”我说。

    “等你出来，我带去一个好地方，”周密说。

    我说：“好嘞，”

    周密那贼笑的样子，那个地方一定很有趣啊！

    周密大哥走了几分钟这样，我喝着茶，唐韵就走进来了。

    “来了啊。”我说。

    唐韵道：“然后呢？”

    我一边喝茶，一边说|“有些难受。”

    唐韵道：“我知道了。”

    她走了过来。

    “你做什么？”我问。

    唐韵直接坐在我的大腿上，很是妖冶的笑容：“你懂的。”

    我摇头：“我不懂。”

    唐韵道：“你帮我舒服了，我也帮你舒服，友好往来。”

    我说：“可是你是唐门的人。”

    唐韵看我一眼：“你怕我有毒。”

    这可是她说的，不是我嘴巴说出来的。

    唐韵呵呵的笑起来：“你可真是有趣的人，你这么怕，还说你难受？”

    我说“|我一向都是很老实的。”

    唐韵说“你不怕我嘴巴舌头也有毒。”

    我说：“我怕啊。”

    唐韵沉默了一下，又是笑着“你怕嘴巴有毒，下面有毒，那我用手把，不过，你确定要这样吗？我可是第一次啊。”

    我看了她一眼，心里说道，吹牛逼，看你这样子，第一次？打死我都不信。

    可是我也是真怕，手里有毒，比有有毒，我不就是遭殃了啊。

    妈蛋，有比都不能草啊。

    我郁闷的说道：“算了，说正事吧。”

    唐韵站起来，说：“这可是你自己不要的，不是我拒绝的。嗯，八王爷叫我把你的一根手指带回去，我没想到他要对付的是你，这个世界很小啊。”

    “我的手指、”我看了下自己的手指，“哪一根？”

    “随便。”

    “你拿什么交差？”我问。

    唐韵笑了笑，很是随意的说道：“这太好办了，我刚才也听见你和那个男人的谈话了，这是两虎相斗了，我就看你们就好了，不过八王爷给我一笔钱了，我收了钱，是不会退回去的，这是原则问题，所以我会找一个人的手指带给他，大街上很多混混啊。”

    我哦的一声：“那随便你吧，你多帮我查一下八王爷接下来的步骤，可以的话，背后来一刀吧。”

    唐韵说；“我以为你会叫我去诱惑八王爷，使用美人计。”

    我呼出一口气，毫不掩饰：“我都享受过，就让别的男人享受，你觉得可能吗？”

    唐韵眼睛定定看着我，也不知道想什么，说：“我要是说我是处的，你相信吗？”

    我说：“我说我是处男，你信吗？”

    唐韵：“我信。”

    我一脸黑。

    唐韵说：“其实，你要是不放心，又难受的话，我可以用这个帮你。”

    唐韵指着自己的凶。

    我心跳加速。

    呼吸粗重。

    “真的可以吗？”

    唐韵说：“只要你想，只要我有。”
------------

61章  你这一脚很帅

唐韵娇红的脸上有着迷人的风情，眼神也是流水一样动情，她轻轻的说道：“我真的是第一次，要是手法不是很熟练的，希望你可以谅解，我以后多多练习的。”

    好像说的是那么一回事，可我本人还是保持很狐疑的态度的：“这个，你不会这里也有毒吧？”

    我指着唐韵的前面。

    唐韵本来是比较羞涩啊，听到我的话之后，很不爽，一把就揪住我的衣领，逼视我的脸，警告我，说道：“如果你不想的话，你就说一声，你一起我想要这样的吗？我是看在你帮解除疼痛的基础上以及你有青铜面具，我才这样做的。”

    我听她这么一说，就笑了笑，唐韵还是很有个性和很直接的，她要说喜欢我，那就是太过扯淡的。

    我双手举起来，说：“那就开始吧，你放心，只要真的可以找到了宝藏，我会分你一杯羹。”

    唐韵的脸色有些激动起来，这就意味着她以后可以做很多事情了，然后笑了笑：“好，你这样明白事理就行了。”

    唐韵双腿跪下来，然后抬头看着我，很是娇羞的说道：“请吧。”

    “那，我就不客气了，希望你也可以理解一下，我真的是处男。”我也是很不好意思的说道。

    然后唐韵就开始拿着她的拿两个东西开始帮我那个啥的。

    当唐韵离开审讯室的时候，带走了一脸的特仑苏牛奶，好像挺有微笑和满足的。

    我坐在椅子上，眼睛看着天花板。

    原来，这是我的第一次，虽然不是哪个啥，但这种感觉飞了天似的，飘飘然。

    尤其是让唐韵的脸上沾满了特仑苏牛奶的时候，我充满了一种无法言语的成就感和快乐啊。

    …….

    两辆车子行驶到了某个小区，然后第一个辆车先停下来，接着，下来了两个黑衣男子，黑衣男子马上用最快的速度铺好了张张的红地毯，就好像是某个电影走红地毯一样。

    第二辆车也停了下来，从车里先出来一个高跟鞋的女人，然后她打开车门，一副很是讨好的笑容。

    八王爷赵武德从车里出来。皮鞋很发亮，可以反射光线一样。日最漂亮的女人，坐最舒服的车子，骑最快的马。出门还要很大的排场，一定要有红地毯，他最喜欢的颜色是红色，所以，一般的时候，他都是喜欢红内裤的，他还一点轻微的洁癖。

    “王爷，小乔的家就在上面。”屠夫下车后就说，“王爷这么上去太过降低身份了，要不我上去把两人叫下来。”

    八王爷笑着说道：“不，不，我们要对别人客气一点。”

    屠夫说道：“王爷的心胸很是宽阔啊。”

    八王爷笑着说道：“你啊，就知道对我拍马屁。”

    屠夫也是笑了笑；“王爷，周围有一些警察，我过去说一下。”

    八王爷说：“不用过去说，我要上去，就可以上去，我八王爷想去的地方，还没有去不成的。”

    八王爷才走了几步，就有三个便衣快速的走了出来，阻止八王爷上楼。上面已经说了，任何人不能靠近小乔。

    “我知道你们是警察，但你们也要知道我是谁。”八王爷风轻云淡的说道，“我叫八王爷，赵武德。只要是在这个城市的人，本地人，都听说我的名字。”

    三个警察对视了一眼。从彼此眼中看出震惊。八王爷亲自来了？

    “我要上去见小乔。”八王爷还是很自然的态度和语气，“我不希望说太多的话，如果你们准备好死 的话，我不介意让你们现在下地狱。”

    八王爷说着，就悠悠然的从穿过去，上楼。

    屠夫看了三人一眼，露出一个冷笑：“就你们也敢来阻挡八王爷？就算是一把手二把手来了，也是要让八王爷过去的，不想死的话，就滚远点。”

    屠夫跟了上去。

    很快的，八王爷就来到了一个门前，敲门。

    一会儿，小乔的妈妈就出来开门，见到八王爷的时候，愣了一下，她没见过这么一个英俊散发魅力的男人，好像是电视里面偶像一样。

    “请问你找谁？”小乔妈妈平时都是很粗鲁的人，但是这会儿变得很有礼貌了。

    “你好，请问小乔在吗？”八王爷说道。

    “老婆，谁啊。”乔巩叫道，也跟着过来看一下。

    他见到八王爷的时候，也是意外，因为不知道这个男人是谁？

    不过从他穿着打扮来看，一定是有钱人。

    “请问您是？我是小乔的爸爸。”乔巩很热情的说道。

    “别人都叫我八王爷。”赵武德说。

    听到八王爷这三个字，乔巩差点就吓得要尿裤子了，无比的震惊。

    “相信你们听过我名字。”八王爷微笑的说道，充满了自负的笑容。

    小乔的妈妈和爸爸对视了一眼，然后同时恭维的说道：“是，是，八王爷。”

    八王爷走了进去。

    随后是屠夫。

    屠夫知道八王爷的习惯，拿着一块白布出来，然后擦了一下椅子，八王爷坐上去。

    “王爷，你，你大驾光临，不知有何事？”乔巩激动的说。

    “对了，你的闺女呢、”八王爷问。

    小乔妈妈和乔巩两人站在八王爷前面，像一个小学生一样。

    “王爷，小乔刚出去，等下就回来。”小乔妈妈说道，心里想着，这八王爷为什么找闺女呢？

    莫非是看上小乔啦？

    如果真的是这样的话，那以后真的是飞黄腾达了啊。

    什么万科总经理，什么王重阳的，统统去吃屎去吧。

    八王爷翘着二郎腿笑着说道：“你们坐着。”

    小乔妈妈和乔巩不敢坐啊。

    屠夫说道：“王爷叫你们坐，你们就坐。”

    “是，是。”

    两人马上坐下来，很是紧张，好像这不是他们家一样。

    八王爷说；‘事情是这样，我也不什么说废话了，我打算收小乔做我的干妹妹，你们有意见吗？“

    小乔妈妈：“没意见，没意见，小乔能得到王爷的青睐，那是八辈子修来的福气。“

    “对，对，我们乔家祖坟是冒青烟了啊。“乔巩激动无比的说道，难道真都要牛逼起来了，自己以后会成为大佬了。

    八王爷笑了笑：“你们同意这就好了，我以为你们不同意了呢。”

    门开了。

    小乔回来了，她出去买了一些菜。

    “爸爸妈妈，家里来客人了啊。”小乔问，刚才见下面有两辆豪车，又是铺着红地毯，以为是哪个大明星来了呢。

    谁知道是家里来了一个很英俊的男人啊。

    “小乔，小乔。”小乔的妈妈叫着，“快来叫干哥。”

    小乔惊愕。

    干哥，这怎么一回事？刚出去才这么一下，就来了一个哥哥？

    “你好，我是八王爷。”八王爷微笑的说道，“我们又见面了。”

    小乔的爸爸妈妈对视一眼，两人之间见过？

    没听小乔说过啊？

    小乔真会给他们带来惊喜啊！

    |“哦，我记得你了，”小乔指着他，“你就是那个杨成坏人的主子。”

    八王爷的脸色有些阴冷下来。

    “小乔，什么说话的。”乔巩脸色一变，上去就给了小乔一巴掌。

    打的力度还是挺重的。

    小乔的脸都红起来了。

    耳朵也是嗡嗡的响。

    小乔也是被打蒙了。

    “王爷，小孩子不懂事，说话不知道分寸，你不要放心上。”乔巩害怕的说道。

    “不要紧，不过不要打女人的脸啊。”八王爷说道，然后站起来，来到了小乔前面伸出手，“疼吗，我摸摸。”

    小乔下意识的后退一步，好像看见一个色狼一样，“你，你不要靠近我，我先走了。”

    小乔知道这个八王爷来这里一定没好事的，杨成都这么坏了，主子能好到哪里去？

    屠夫箭步一样拦着小乔的去路。

    八王爷说：“不要走，坐下来，我们谈谈，我突然有些喜欢你了，你很有个性。”

    “我不想和你谈。”小乔声音很清脆，虽然是颤抖，可是清晰至极。

    ‘你会的。”八王爷微笑的说道，突然出脚，一脚踹在了站在一边的乔巩肚子上，乔巩啊一声惨叫，皮球一样滚到了角落。

    乔巩都要吐血了，这关他屁事啊？八王爷什么都踢人了啊？可是，乔巩还是面带微笑的说道：“王爷，你这一脚踢得很帅。”

    八王爷先一愣，随后哈哈大笑起来：“好，好，你很会说话的嘛。”
------------

62章   反水？

小乔妈妈也是一种被八王爷这一脚给吓傻了，她的脑子一下就转不过来，八王爷居然给乔巩来了这么一脚，然后乔巩也说了这么一局恭维的话。

    屠夫也是微微愕然，他觉得自己以前说的马屁话和乔巩刚才那一句话简直是小巫见大巫啊，境界不一样，这马屁就是不一样。

    乔巩其实疼得脸都在抽筋了，可是他还是要硬撑着，说出这么一句话。

    小乔见爸爸被踢一脚都滚到角落边上了，心好像被狠狠扎了一刀，疼死了，即使是爸爸再什么打人骂人，但始终是流着血液的至亲啊。她哭着喊道：“不要打我爸爸，不要打我爸爸。”

    八王爷笑了笑，看上去还是那么的温文尔雅的，但现在小乔的家人都知道这个家伙就是披着一张羊皮的狼，谁也不知道什么时候出手，他说：“你过来。”

    小乔犹豫了一下，跑是跑不出去了，只能先过去看看了，于是一步一步的来到了八王爷的前面。

    “坐下。”八王爷指着一边的一个凳子。

    小乔身子有些害怕抖动，可还是很顽强的坐了下来。

    八王爷把一只手放在小乔的肩膀上，小乔差点因为这个动作而跳起来，她的身子抖动更加的厉害了。

    “你不要担心，不要害怕，不要紧张，其实我这个人很好说话的。”八王爷笑着说，“我今天主要是来找你的，我知道你和王重阳是朋友，希望你做一个证人。”

    “什么证人？”小乔有一个不好的预感，满脸担心的问道。

    八王爷说：“他杀了杨成，我要你做一个见证人，说王重阳是在脑子清醒的情况下杀人的，而不是什么精神病，你懂我的意思了吧。”

    小乔懂八王爷的意思了，她马上摇头说道：“我不能这么做，重阳是我的朋友。”而且是因为她的事情，重阳才杀了杨成的，如果照着八王爷的话去做了，那么她就是一个畜生了，不懂得感恩图报。

    “不，不，你没明白我的意思。”八王爷还是笑着说道，“我要的是你答应我，不是否决我的意见。”

    小乔坚定的说道：“他是因为我杀了杨成了，我不会这么做的。”

    八王爷有些失望的眼神：“傻孩子，你就是不懂我的心啊，你一旦做了这个事情，你是我的干妹妹了，而且你家里也有很大 改善了，可是你现在不做，嗯，这个让我很难办。”

    八王爷抬头看了一眼屠夫：“一根手指。”

    屠夫露出一个残酷的冷笑，最喜欢做这种事情了，他喜欢听别人的惨叫声。

    乔巩见屠夫望着他这一边，立即跪下来，喊道；“小乔，你快答应王爷啊，你快答应啊，我会死的。”

    八王爷接着说道：“小乔，听说你很有一个很可爱的弟弟，是吗？”

    小乔的脸色惨白。

    小乔妈妈已经骂起来了：“小乔，你这个不肖的人，还不答应王爷，他可是你弟弟，你不能让你弟弟出事，你听见没有。”

    小乔没想到八王爷会这么做，逼得她在王重阳和父母这边做一个选择。

    如果不是重阳的话，她早就被杨成和杨云给玷污了。

    如果不是重阳的话，她早就被父亲卖给了杨成了。

    可是眼下，要是不答应的话，父亲会被割断手指，母亲可能也会被丢下楼，弟弟也可能是会死的。

    小乔闭上眼睛，眼泪一滴滴的从眼角流下来：“我答应你，我答应你。”

    “你真是一个好孩子啊。”八王爷说，“我会好好照顾你的。”

    乔巩都要哭出来了，但是他发现屠夫已经拿出刀了，他喊起来：“小乔已经答应了啊，你，你不能这样做。”

    八王爷说：“我的话说出去，就要实现啊，抱歉呢。”

    “啊。”

    乔巩一声惨叫，右手边一根小指被屠夫用刀割下来，疼得乔巩都昏厥过去。

    屠夫有些不满他的惨叫，弯腰，然后捡起了拿一根手指，放在嘴里就吞了下去，接着，露出一个嘿嘿的笑容。

    小乔一家人看得差点呕吐。

    八王爷说：“好，事情就这么定下来了，小乔，保持你的手机畅通哦，你要听话。”

    八王爷站了起来。

    似乎想起了什么，八王爷拿出了一张支票，丢到了乔巩的脚下：“这是五万块钱，买你的一根手指。”

    “谢谢王爷。”乔巩卑贱的说道。

    八王爷说：“不用客气，以后我们是一家人了。”

    乔巩说：“是，是，希望王爷以后多多提拔我们。”

    八王爷哈哈笑着：“捡起来吧。”

    他喜欢看别人弯腰的样子。

    充满了敬畏。

    乔巩弯腰捡起那一张支票。

    然后躬身。

    “王爷，你慢走。”

    “王爷，给你请安，你慢走。”小乔妈妈说，虽然是心疼老公没了一根手指，但五万块，可以了。

    “好，你们是很好的一家人。”八王爷说，“我先走了，下次再来。”

    “不用送。”八王爷回头说。

    屠夫和八王爷下去。

    等两人下楼后，小乔的妈妈 立即对小乔说：“小乔，以后王爷就是你的亲哥哥了啊，你要好好的说话。”

    乔巩本来是想先去医院的，可是先要给闺女做一下思想工作，他说：“小乔，刚才八王爷的实力和手段你都看见了，他要认了你这个干妹妹，你一定得答应下来，为了我们一家人，杨成就是王爷的一条狗，现在王爷亲自来我们家了，这可是我们想不到的事情啊，懂吗？以后，我们乔家也会光宗耀祖了，你要好好的伺候王爷。”

    “爸，妈妈，我差点就被杨成奸污了，为什么你们还要这么对我。”小乔终于有些爆发的说道。

    “你都说差一点了。”小乔妈妈说，‘其实当场我就对你说了，女人，就是这么一次，给谁不一样呢。“

    “要不是王重阳，我就被奸污了，你们居然这么忘恩负义。”小乔狠狠瞪着父母一眼。

    “你这个丫头。你懂什么。”乔巩很生气的说道，“你就知道王重阳？王重阳能和王爷比较吗？王重阳就是一个吊丝，毛都没有，王爷可是一个贵人，我告诉你，你以后要忘记王重阳，好好和王爷过日子，如果你想我们一家都死在王爷手里的话，你尽管去找王重阳，老婆，好好看着小乔。”

    “我会的。”小乔妈妈说道，“我会寸步不离的看着小乔的。”

    “哎呀，疼死我了，疼死我了，我先去看医生了。”

    乔巩叫着疼，离开。

    ………

    审讯室。

    “重阳老弟，这个事情麻烦了啊，如果小乔做八王爷那边的棋子的话，我们这一仗就很难取胜了。”

    周密对着我无比郑重的说道。

    八王爷居然去找小乔了？整个事情最关键的就是小乔了。

    如果小乔反水的话，我还真的搞不好会被坐牢的。

    不过，小乔不会是忘恩负义的人。

    我笑了笑：“周哥，我相信小乔会出庭作证的。”

    周密说：“重阳，你太小看八王爷的势力了，他一定会有十足的把握才敢对我们开战的，谢部长和秦市长已经联合起来对他的一些商业娱乐城以及公司进行突击检查，我估计他一天损失好几百万，但是这些钱对他来说没什么概念，他的目标现在是你了。”

    “杨云呢？”我问到。

    “现在在警局里面。”周密说道，“我们得到八王爷去找小乔之后，我们就控制杨云，带他来这里了，这里是最安全的。”

    即使有杨云作证，但只要小乔说我是杀人的话，我还是要坐牢的。

    “小乔不会那么做的，我相信她。”我还是说道。

    周密摸了下头，有些郁闷：“现在媒体已经大肆渲染了，虽然我们把杨成这些年做的违法勾当披露出来，可是对方就抓住你杀人了，就是犯法了这个事实来反击我们。”
------------

63章  叶良辰

无论说杨成做出什么犯法的事情来，他现在都死了。而我就是杀人罪犯，不管什么说，那是要坐牢的。

    所以这才是周密最担心的。

    “周哥，事情到了这个地步也没办法回头了，不是赵武德死，就是我坐牢。”我狞笑的说，“不管他在这个城市有多么恐怖的实力，我就是一个光脚的男人，我不要命了也要把他拉下来。”

    周密说“重阳，现在事情没有走到那一步，你不要这么想。部长和市长那边会找出解决的办法的，不过要是你能出面和小乔沟通一下是最好的。”停顿了一下，“我估计小乔的父母已经被控制和秘密监视了。”

    八王爷要做这些事情，那就是和吃饭一样简单。

    咚咚的敲门声。

    周密有些皱眉，不是对下面的人说了没有要紧事情不要来敲门的？周密过去开门，是一个警察，低声说道：“周秘书，一把手来了。”

    周密面上露出震惊之色，一把手魏海来了？这是怎么一回事？八王爷和王重阳的事情，一把手魏海肯定知道了，但是他一直都是按兵不动，按照周密的想法，他两边都不相帮，让谢部长，秦锋和八王爷斗在一起，然后坐山观虎斗。

    魏海是从京城空降下来当这个城市一把手的。之前一直都是秦锋代理一把手，很人多都觉得最后的胜利者会是秦锋成为一把手。谁知道空降下来一个魏海。这多少打击了秦锋。

    一个城市的一把手和二把手大多是面和不心不合的。尤其是在神州，很多城市都这样。加上魏海是外地人，下来肯定是受到一些阻碍的。所以必要的时候很少和秦锋一起出现在公共的场合。

    周密说道：“我知道了。”等警察下去之后，他回来对我说了下，然后就过去迎接魏海了。

    周密虽然是谢部长的人，但面对城市一把手，还是要很恭敬的。

    很快的，一辆车子就开了进来，周密一看车牌号就知道那是一把手魏海的车，很快的，车停下来，魏海的秘书先下来，接着是魏海。

    接下来，周密的眼睛就瞪大了，无比的大，因为他看见魏海好像一个仆人一样站在车门前面站立，似乎在等里面的人出来。

    周密嘴角抽搐了一下，这魏海是一把手了？莫非里面做的是省里面的大佬吗？只有这样才能让魏海这么恭维的。就好像，一只狗一样，原谅周密心里这么想的。周密也是秦锋这边的人。

    接着，一个面容清秀，看着特别让人舒服的女孩子下车，她的脸上挂着淡然的笑容。

    这是哪家的大家闺女？周密更是想着。

    最后一个人也下车了，是一个气宇轩昂的男子，下车的时候，看了一眼，然后从口袋里拿出了一面小镜子，照了下，露出一个自负自信的笑容：“每一天都是这么被自己帅醒的。”

    周密差点喷出一口血来，这个男子太，自恋了啊，随身拿着镜子。

    “堂哥，别照镜子了，我们快进去吧。”女孩子笑着说道。

    “好的，知道你心疼人家。”男子笑着说道。

    周密立即跑过来，打招呼。

    “周密啊，嗯，给你介绍一下，这是京城来的叶良辰，这是叶清娆。”魏海说道。

    叶清娆纠正的说道：“我可不是京城来的哦，我是本地人呢。”

    魏海之前并不知道这个叶清娆是本地人，是在车里通过聊天的时候才知道的。

    周密马上叫人。

    “带我去看王重阳。”叶良辰说。

    周密赶紧在前面带路。

    周密不知道这个从京城来的公子哥叶良辰到底为什么要去看王重阳？

    现在的事情越来越是诡异了啊。

    本来是王重阳和八王爷事情，现在都扯到京城的势力了。

    不过，八王爷老家是在京城，叶良成也是京城的人，看样子，很是有好戏看了啊。

    “重阳。”

    “清娆，你，你怎么来了？”

    我看见叶清娆的时候也是瞪大眼睛。

    周密又是嘴角抽搐一下，两人是认识啊？貌似很熟悉的样子啊。

    “我是魏海，江吴的一把手。”魏海插上话，主动过来和我握手。

    我愣了一下，真的愣住了，一把手会这么主动的过来握手？貌似太过诡异了，，不过我马上也伸手过去。

    “这是我堂哥，叶良辰，刚从京城来的。”叶清娆笑着说道。

    “你好。”我对那个叫叶良辰说。

    “哦。”叶良辰点点头，“清娆，这个叫王重阳的人，好像境界很低啊，我有些失望。”

    “堂哥，以后会高，会牛叉的。”叶清娆自信的说道，看我一眼。

    那个眼神我知道是什么意思，要我不要放在心上。

    我只是笑了笑，看到的出来这个叫叶良辰不什么爽我，不然一上来也不会这么说话了。

    “你们先出去。”叶良辰说。

    魏海和周密立即出去。

    来到外面之后。周密问：“老板，那个，叶良辰到底是什么来头啊？”一般私下的时候都是叫老板。

    魏海笑了笑说：“京城叶家的人，很有来头的人，很有势力的人。”

    周密心里笑了笑，当然来来头了，不然你这个一把手也不会这么敬畏的。

    “周密啊，这个重阳的事情，你应该早点告诉我。”魏海说道，“叶清娆和王重阳认识，你以后多多观察观察。”

    周密说：“好的，好的。”

    看样子，等下得给部长打这个电话啊。

    审讯室里。

    叶良辰坐了下来，平视着看我：“你的事情清娆都要告诉我了，所以我才下来。”

    叶清娆说：“重阳，那个赵武德是京城的人，我家里其实也是京城的，不过我爸爸很早的时候就来到江吴办武馆了，嘻。”

    我恍然，原来是这样，可是为什么我还是觉得不爽呢？因为这个叶良辰是京城来的，带着那种京城的贵气和傲然吧。

    “清娆啊，我可是看你面子才下来的，你这个朋友，我是有些失望的，不过，毕竟是你看中你的人，我还是给你一点面子，我们是一家人。”叶良辰说。

    “谢谢堂哥啦，我知道你最好。”叶清娆说道，“我给按摩按摩肩膀。”

    说着，叶清娆绕到了堂哥的身后，给他按摩起来。

    不知道什么的，我看着有些难受。

    叶良辰说：“王重阳，赵武德是一个很有手段的人，你杀了他的人，他一定会不惜代价来找你麻烦，你会死的，所以，接下来，你要听我的话，我叫你做什么，你就做什么。”

    我没有说话。

    叶良辰接着说：“整个事情其实最关键的是一个叫小乔的人，目前我已经得知赵武德那边已经接触了，这个小乔就是祸害，只有一个办法铲除祸害，那就是让她消失在这个世界上。”

    “不行。”我霍然站起来，双目瞪着叶良辰，要杀了小乔，这不可能？

    “坐下。”叶良辰对于我的惊叫有些不满，“做人要有城府一些。”

    “我说不可以杀小乔，这是我的事情。清娆，谢谢你。”我感激的看着清娆，我也看得出来，清娆很关心我，但是我不希望清娆对那个什么堂哥带着一点的讨好，她是为我才这样的，我不想要这样的叶清娆，我宁愿清娆不要参合这个事情。

    “我下来一趟不容易。”叶良辰说，“我叫你坐下。”

    “我不坐。” 我一字字的说道。

    “堂哥。”叶清娆可是知道叶良辰一些脾气的，“你不要和重阳生气，重阳也是一个很重情的人。”

    “我叫你坐下，你就得坐下。”叶良辰站起来，回头对清娆说，“你放心，堂哥答应你的事情，就会做到的。‘

    叶良辰走了过来，每走一步，我都觉得自己的全身都轻微的抖动，这个人到底是什么境界？暗劲肯定不是，那么就是化劲高手了，那滔天浪潮强大气势压的我喘不过气。

    叶良辰把手放我的肩膀上：“坐下。“

    我觉得一股我无法抗拒的力量压下来，我双腿都要断了，但是我咬牙说：“我不坐，我要站着。“

    “我喜欢顺从的人，你有点性格，这样不好。”叶良辰说。
------------

64章  那个叫安子的男人

我紧紧咬着下唇，我快承受不了叶良辰手上所传递下来的巨大的力量。可是，我真的不想就这么被他了下去，不光是丢脸，而且还是很憋。

    “堂哥，不要这样。”叶清娆眼神有着心疼，然后快速的走过来，搭了下叶良辰的肩膀。

    “好吧，我就是和他开开玩笑的。”|叶良辰收回了手。

    我感觉到巨大的压力感倏然消失得无影无踪了，我察觉自己的后背都在冒汗，然后感激的看了一眼叶清娆。

    叶良辰回到了原先的椅子，坐下来，翘着二郎腿。叶清娆则是站在他的身边。

    叶良辰说：“王重阳，如果你不想杀小乔的话，这个事情就很麻烦了，当然了，我也还是有办法来解决的，我叶良辰虽然是京城人，可手段通天，依旧是可以伸到你们江吴，我有一百种办法让赵武德自动滚蛋。”

    我露出一个笑容，感觉这个叶良辰很自负，很自负，但是自负的人都是很牛逼的，尤其是我刚才见到那个一把手魏海，从魏海的脸色我就可以看得出，他很讨好很敬畏叶良辰。

    果然是京城人下来都带着牛逼的光环啊，叶良辰走到哪里，哪个地方的人都要夹道欢迎。

    “堂哥，重阳的事情还需要你多多准备一下。”叶清娆说。

    “你是清词的妹妹，清词又是竹门的人，我自然要帮你的。”叶良辰笑着说道，“事情就这么定下来了，我去和魏海说一下这个事情，让本地的媒体和记者先不要报道这个事情，赵武德不是想上法庭吗？那好吧，我就来会会他。”

    叶清娆说：“堂哥，这个赵武德确实是很厉害，但是比他京城那个人，他还是差了一点啊。”

    “你说赵日天啊？”叶良辰不自主的挠了下头发，也是有些无奈的说道：“我和他在京城都了这么多年，不分伯仲，倒也是难得的对手，不过我喜欢这样的对手，因为，只有他才配当我的对手。”

    叶良辰看了我一眼：“你应该感谢清娆，因为，她好像喜欢你，我可是没见过清娆主动来京城见我的。”

    叶良辰说着先出去了。

    审讯室就剩下我和叶清娆。

    “重阳，我堂哥这个人其实脾气是差了一点，性格也过于孤傲，但这个事情上只有他能帮助你，委屈你了。”叶清娆走过来对着我说道，有些心疼的眼神，“刚才，你没事吧、”

    我狠狠吸了一口气，我能体会到她的心情，我说道；“清娆，谢谢你，我没想到你居然是京城的人。”

    叶清娆笑说：“哪里是什么京城人，我爸爸很小的时候就来到江吴打拼了，因为我爸爸和叶良辰的爸爸当初争夺家主之位的时候，落败下来，然后我爸爸就带着我们来到了江吴。”

    原来是这样，我想了下，“那你们的关系挺好的啊。”

    叶清娆自嘲的笑了笑：“其实不什么好的，他完全是看在我姐姐的面子上，我姐姐是竹门的人，所以叶良辰多少会帮我。”

    竹门？这是什么门派？我怎么都没听过呢？

    “不过，重阳，你会很快出来的。”叶清娆还是很自信的笑着说道，“叶良成会很快救你出来的，赵武德不会是他的对手。”

    “那个赵日天是什么身份？”我问，刚才叶良辰说只有赵日天才是他的京城对手。

    这个赵日天和赵武德是什么关系呢？

    妈蛋，我感觉自己好像变成一颗无关紧要的棋子了。

    “赵日天是赵家的长子，赵武德是也是赵家的人，但是论身份和背景，京城的赵日天可以甩出赵武德十八条街。”叶清娆说道。

    我嘴角抽搐了一下，我草，这么猛？赵武德在这里已经很吊了，没想到那个赵日天更加的吊。

    京城果然是藏龙卧虎的牛笔地方啊。深不可测啊，不到京城不知道官是什么，不到魔都不知道钱是什么啊。

    我说道：“清娆，感谢你为我做的一切，我以后，我以后会好好报答你的。、”|

    叶清娆呵呵的笑起来：“报答我啊，你可要记住了哦，你今天说的话。”

    “我会的，对了，你姐应该也知道我是事情了吧，她，怎么反应啊？”我突然有些很奇怪的问道。

    “我姐啊？”叶清娆说，“说你不在了，找个人鞭打都难了。”

    我立即笑起来：“我出去了，就让她鞭打我。”

    “你这个受虐狂。”

    我说：“哪有，是让你们开心。”

    我停顿了又问：“对了，叶良辰是什么境界的人啊？”

    “应该是一只脚到了抱丹的境界了。”叶清娆说，“我也不是很清楚，他很厉害，现在正在冲击天榜榜单。”

    “那就是地榜一下随便虐了。”我有些不爽的说道。

    “可以这么说。”叶清娆说，“可是即便这样，你以后也会战胜他的。”

    我怔怔的看着叶清娆。

    她的眼睛很明亮，脸上的神色很坚定。

    我不知道为什么叶清娆哪里来这么对我自信。

    可是，我听着好感动，觉得喉咙有些堵起来了，最后，我说道：“清娆，我一定会成为天榜的人了。”

    “嗯，你一定会成为天榜的人，就好像那个男人，安子一样。”叶清娆脸上好像发光一样，“那个男人是天榜的探花郎，但是实力横扫榜单的任何一个人，他当年可是大闹京城，是一个充满了传奇色彩的人。”

    “安子？”我念着这个人的名字，“他真这么厉害吗、”

    “或许可以称呼武神了。”叶清娆说道，“他的事情太富有传奇色彩了，还有他的老婆，最牛逼的一个叫格格，世界第一的女人。”

    我喷出一口血来：“世界第一的牛笔的女人？”

    叶清娆说：“对啊，以前的事情虽然是有些遥远了，但是江湖还有他们的传说的，他有一个外国老婆，叫维纳斯，意大利的女神，实力已经无法用言语来说了，格格和维纳斯号称世界第一的女人，两人的实力部分伯庸。”

    我草，这个叫安子的男人到底多么的牛笔啊？老婆都这么吊啊。我无比的羡慕起来。

    “那么他在京城吗？”我问。

    叶清娆说；“没有，他在海外的一个岛屿，叫射日岛，是一个国家的国王了，我们神州本来不什么重武术的，但是这个人存在，我们国家才开了很多武馆，强身健体。当年在他在京城做的一些事情可谓惊天动地的，杀了部委的一个大佬，直接把人头挂在了红旗上。”

    “这么吊。？”我吞了下唾沫。“要是有机会见到他，我一定会激动的啊。”

    叶清娆说道；“是啊，我姐姐最仰慕的就是这个叫安子的男人了，就是他有很多老婆，好在他是一个国家的国王，随便要多少个老婆。”

    “我也想要很多老婆。”我马上嘿嘿笑着说道。

    叶清娆没好气的说道；“直接弄死你。”

    我哈哈的笑起来。

    “清娆，我会以安子为目标，做他那样的男人的。”我一字字的说道，“男人，就要那样，要以风骚惊天下。”

    “你会成功的。”叶清娆说道。

    叶清娆和我聊了很多轻松愉快的问题，我刚才的郁闷的心情一扫而光了。

    叶清娆离开后，周密就走了进来，他的脸上也是挺开心的：“重阳，看样子你已经搭上了京城这一条线了，京城叶家，可是牛笔至极啊。”

    我只是笑了笑：“哦，是吗，和没多大的关系。”

    周密问：“好像你不是很高兴啊。”

    我说道“对，那个叶良辰让我不爽了。”

    周密叹息一声：“重阳，没办法，他有背景和势力，其实很多人也让我 不爽，但是我还是这样，这就是现实。”

    “这倒是，现实总是这样。，”我说道，不知道什么的，我突然有点担心小乔了。

    ………

    人来人往的大街。

    一个戴着鸭舌帽面容惊艳女子正和一个不算英俊但是透着一种男性魅力的男子走在一起，从他们的打扮来看，好像是来这里旅游的。

    “青鱼姐，我说你没事拉着我来这里做什么啊，这种鸟不拉屎的地方我看没几个美女啊。”叫安子的男子吧啦吧啦的说道，“从下飞机到现在，我都看过一个养眼的女人啊，这是什么烂城市啊。”

    虽然是结婚多年，但安子依旧叫这个女子叫青鱼姐。

    “安慕在这里建了很多孤儿院，我们顺道来看看，你再说美女的事情，今晚上你自己睡觉吧。”澹台青鱼白了安子一眼，一副杀气腾腾的样子。

    “别啊，我就是说说而已，你也知道我这个人嘴巴花，但是内心很纯洁的。”安子笑嘻嘻的说道，总是一副吊儿郎当的样子。
------------

65章  不答应，那就打死

“就你还内心纯洁，你说这话也不害臊啊，你那一张大床上睡了多少个女人来着，你以为我不懂啊。”澹台青鱼瞥了一眼某个装作小绵羊的家伙。

    “青鱼姐，这其实不是我的错，是巴黎大哥送给我的，我肯定不能拒绝的吧，人家可是用私人飞机运送过来的。”安子正气凛然的说道。

    “说不过你。”澹台青鱼没好气的说道。

    虽然是带着墨镜，遮住了大半的容颜，但是澹台青鱼的回头率依旧是百分百，这是一个沉淀下来的气质女人，一颦一笑充满了迷人的女性魅力。

    很快的两人就来到了那一家孤儿院，安子扫了一眼啧啧的说道：“安慕还是挺有爱心的嘛，这个孤儿院环境很好，这里的孩子也挺快乐的。”

    花香鸟语，儿童快乐的笑声不时传来。

    “你们找谁、。”

    正当安子和澹台青鱼进孤儿院大门的时候，一个短头发，身材魁梧，一米九这样身高的男子鬼魅一样出现在两人的前面。

    身材魁梧的男子眼神带着几分的警惕，而且还是大部分的目光都集中在澹台青鱼的身上。

    因为从外表和武者气势看过去，澹台青鱼的强大的武者气势已经盖过身边的安子。

    “你好，我找一下安慕，麻烦你。”安子微笑的说道。

    “这里没有一个叫安慕的女。”叫华泉的魁梧男子立即说道，他也算是天榜上的人了，自信自负，在这个江吴小城市还没有见到太多的高手，现在突然来了这么一个澹台青鱼这样的高手，他有些吃不消，但是没有太过的惧怕。至于身边那个面容有些普通的男子，华泉已经是忽视了，因为他的身上没有一点武者的气息。就好像大街上那种路人甲一样。

    “没有？不可能啊，我知道她在这里。”安子还是笑着说道，“对了，你就说我是他老爸就行了。”

    “放肆。”华泉喝道，上前一步，一手抓向安子的肩膀，打算甩出去。

    安慕可是宗主，一个拥有惊人才华和智慧的女子，。眼前的这个男子居然敢大言不惭说是她的老爸。

    华泉是愤怒至极，安慕是他的主子，绝对不容许任何人冒犯和亵渎。

    华泉是一个天榜的高手，出手速度，以及角度都来到了鬼斧神工的境界。

    “年轻人，不要火气这么大。”

    华泉的那一只手会挥动出去的到一半的时候，就这么澹台青鱼轻松和写意抓住了手腕。

    华泉的脸色憋红了，瞬间动弹不得。

    他的那一只手绝壁可以一拳可以把一只成年大狗熊打爆。

    手臂上的力量也可以达到了万斤之力。

    可是，就这么被澹台青鱼握住了，华泉的眼睛一下就呆滞了。

    他想往后抽手臂，可是，澹台青鱼的手指好像钳子一样固定了。

    不得已，华泉撩起一脚，踢向澹台青鱼的小腹。

    “说了不要太过脾气火爆了年轻人。”澹台青鱼另一只手腾出来，芊芊手指轻轻点在了华泉的小腿上，华泉只听见咔的一声，好像是骨头断裂的声音，他忍住没有发出痛苦的声音。

    华泉的脸色要多难看就有多难看，他没想到在江吴还有这么一个高手，还是一个女人，之前心里已经是把澹台青鱼认定高手了，也可以有的一拼了，可是真正的比起来，两招之下，他就被秒掉了。

    “现在可以去叫安慕了吗、”澹台青鱼松开了华泉的手腕，微笑的问，没有咄咄逼人的眼神，“他真是安慕的老爸。”

    华泉皱眉，因为眼前的女子好像不是开玩笑的？

    他看了一下那个男子，真的是宗主的爸爸？

    为什么没听宗主说过呢？

    “爸，青鱼阿姨，你们怎么来了？”

    安慕的声音传过来，带着一点的惊喜。

    华泉立即脸色黑起来。

    真的是爸爸？

    青鱼阿姨？

    华泉记得一个女人叫青鱼，那就是澹台青鱼，她是唐门的门主，老祖宗退下来后，澹台青上位。

    而，这个让人惊艳又害怕的女人有一个老公，那个老公的名字叫安子。

    眼前这个刚才他不屑又很普通的 男子不会是安子吧？

    瞬间，华泉有一种吓尿的感觉。

    安子，那可是天榜的探花啊。

    华泉的嘴角狠狠抽搐，只能在那里呵呵的笑着。

    “丫头，你青鱼阿姨说过来看看你，你也知道我啦，就喜欢四处旅游，看见美女的。”安子笑着说道，“这么久不见了你可是一点没给我电话，不想我、”

    “我想你，是在心里的。”安慕露出久违的笑容。

    “华泉，他是我爸，叫安子，你听过的吧，这是青鱼阿姨。”安慕笑着说道。

    真的是安子啊？那个传说中的男子。

    “安，安，安子。”华泉这个在非洲屠杀过上百人心智也算残冷的男子见到安子的时时候也是微微的结巴了。

    “对，我是安子，你好。”安子微笑的说道。

    “你，你好。”华泉说，恨不得给自己一个大嘴巴。

    刚才要是对他动手了，不被弄死才怪。

    “爸，青鱼阿姨，我带你们进去。”安慕笑着说道。

    安慕领着安子和澹台青鱼进孤儿院。

    “安慕啊，你这个孤儿院有宝藏啊、”安子笑嘻嘻的说道，“没有重型武器是攻击不进来的。”

    周围布满了隐形的狙击手，以及还有潜伏在附近的一些高手。

    别说是警察来了，就算是一些军队的人来，也是难以攻下的。

    除非出动坦克吧和武装直升机吧。

    “爸，多点人安全，你也知道我是你的女儿，要是我的身份被泄露出去了，很多人都想绑架我的。”安慕笑着说道。

    “也对啊，我作为当今世界悬赏金额最高的一个男人，我的家人也是值钱啊。”安子说。

    澹台青鱼白一眼：“你是最高的一个吗？”

    安子瞪眼：“不是我是谁啊？”

    “是你爸。”澹台青鱼最喜欢喝安子斗嘴了，笑着说。

    安子：“今晚上大刑伺候。”

    “为老不尊。”澹台青鱼说，“安慕在这呢。‘

    “你们接着，我知道你们很恩爱，”安慕正经的说。

    安子笑：“对了，安慕，你有中意的男人没？带回来我看看啊，我也过过眼。”

    “没有呢。”安慕说，“不急。”

    来到了办公室，安慕就让人泡茶水上来，然后开始闲聊起来。

    “青鱼阿姨，你肯定不是单纯和我老爸来这里旅游的。”安慕笑着说道，“说说呗，给我透露一下。”

    澹台青鱼说；“这倒也是，我听说青铜面具出现在江吴，刚好我和你老爸回到四川，就顺道过来看看。”

    “青铜面具？”安慕的眼神闪过一丝诡异，“青铜面具不是在老爸的手上吗？什么时候不见的？”

    安子说：“最后我送给你郭艺阿姨了，是人家的东西，咱也不能霸占着，是吧。”

    “爸，我听说青铜面具上绘图是藏着宝藏的地方，是吗？”安慕问。

    “这是真的。”安子笑着说，“当年我也试图找过，但是我的性格你也知道，不喜欢钱，喜欢美女，这种找宝藏的精力我才没有呢，我是躺着都赚钱，要这么多钱做什么。”

    “这倒是，你可是爱美人不爱江山。”安慕深表同意。

    闲聊了半个钟头这样，安子和澹台青鱼就离开了，安慕送两人出了门外，等两人走了之后。

    一个灰色一边眼睛是白茫茫，浑身透着一股阴森死亡气息老者出现在安慕的身后。

    “宗主，你说他们会不会察觉了？不然也不会无缘无故的来江吴旅游、”老者低声问。

    安慕轻轻的蹙眉，“我也不知道，或许是真的来旅游的吧，我爸是不太管这种事情，但是澹台青鱼可是很聪明的，要是她察觉了，我们就麻烦了。”

    “要不要转移这里？”老者问。

    “不用，越是转移，越是引起怀疑，一切都不要动。”安慕的眼神有着复杂的神色，“青铜面具居然在江吴出现了，看样子很多人也会蜂拥而来，可能我们也要被牵扯到其中，叫我们的人不要和外面的人起冲突。我不想暴露出我们基地”

    “嗯。”

    安慕突然想起了一个小人物：“那个叫王重阳的呢？”

    “被关警局了，得罪了赵武德。”老者立即汇报了下简单的事情经过。

    “赵武德？”安慕有些模糊的记忆。

    “哦，就是那个叫八王爷的人。”老者说。

    安慕冷笑：“王爷？他配得上这个称呼？只有龙象叔才配的上王爷这个词语….传我的话过去，禁止他以后叫王爷两个字。”

    “他要是不答应呢？”老者笑着问。

    “那就打死。”安慕转身，阳光下，身影无限扩大，似遥不可及。

    “宗主，希望你真的能一直心狠手辣才行啊，我们的光复计划全压在你身上了。”老者喃喃的水哦到。
------------

66章  大叔很牛笔啊

“这里有一家汤圆很好吃，我请你吃。”澹台青鱼和安子出了孤儿院之后，对安子笑着说道。

    “你请客？我不用付钱的吧，你也知道我这个人从不带钱在身上的。”安子一脸灿烂的笑容。

    “当然是我请客了。”澹台青鱼一个明媚的眼神。

    很快的两人就来到了路边的一个老太婆的小吃摊，澹台青鱼要了两碗汤圆，递给安子一碗后，就慢悠悠的好像很随意的说道：“安慕这丫头藏有很多心事啊。|”

    安子好像没听到一样，啧啧的说道：“嗯，确实很好吃啊，正宗的汤圆，你们这些老婆啊应该多在家弄汤圆给我吃的。”

    澹台青鱼知道安子不想太多谈论安慕的事情，但还是挺执拗的，说道：“你没听到我的话啊，安慕的事情你看着办？”

    安子依旧是慢悠悠的吃着汤圆，慢悠悠的说道：“一切就这样啊，她想做什么就让她做什么，年轻人嘛，总得闯一下，才知道人生的大起大落，一直顺风顺水的话，也不是一件好事……你看外国的哪些牛逼公子哥和家族哪一个不是经历了很多战斗的洗礼才成为牛笔之人的。”

    “你真的放心安慕吗？”澹台青鱼说道，“我知道其实你很在乎她的，这个女孩子有很大的野心，又师从黄雀姐，又去过昆仑修炼，要是走上歪路的话，那就很麻烦了。”

    安子把筷子放下，咂摸了下巴：“叫神算子算一下就行了，我还是挺信命运这个东西的……好吧，我和你说正经的。安慕不管做什么，都是安家的人，孩子总会长大的。”

    “嗯，我懂你的意思了。”澹台青鱼笑着说道，“怪不得妈都说你喜欢闺女，不喜欢儿子。”

    安子大言不惭的说道：“对啊，我就是闺女，我喜欢抱着闺女睡觉，至于儿子，留给你们这些母亲吧。”

    “你这个话要是被妈妈听到的话，你绝对要完蛋了。”

    安子嘿嘿笑着说道：“就是她不在这里，我才这么说的，我要让儿子不能装逼，就好像以前我爸那么对我，他现在在昆仑最好了，没事就不要出来溜达，免得别人都说他最牛叉。我还是老二。”

    “哈哈，没想到你这个妒忌心蛮强的嘛。”澹台青鱼说道。

    “那是，男人就是要装比，要权利，要美人，要江山。”安子正气十足的说道，“男儿志在四方。”

    “行，行，知道你雄心壮志，你的愿望是把整个世界的种族的美女都睡一次，你以为我不懂。”澹台青鱼白了一眼安子，“你小心得病。”

    安子得意笑起来：“我会怕那种东西，我本身就是百毒不侵了，什么毒对我都没用了。”

    澹台青鱼站起来：“我吃饱了。”

    “喂喂，你别这样啊，你没给钱呢。”安子马上站起来喊道。

    “婆婆，我没钱，我女人跑了。”安子哭着一张脸说对卖汤圆的婆婆说道，“我可以刷脸吗、”

    婆婆对安子翻白眼：“我容易吗，一碗汤圆才几块，你都要不给钱啊。”

    安子摸了口袋，空空如也啊，妈蛋，自己可是一个国家的国王，号令天下的，居然一毛钱都没有。

    澹台青鱼太无耻了，太卑鄙了啊。

    安子现在基本不用手机了，难道真的要当一次霸王餐，跑人吗？

    他可是武神啊。

    “婆婆，我帮他给。”一个少女的声音传了过来。

    安子回头一看，哎呀，好一个清秀的女孩子，算是来到江吴后见到这么一个干净的女孩子。

    有鼻子有眼睛的，还是原装货。

    安子一眼就知道真的天然美女，不是那种整出来的，出门带一个牛笔的老婆也是不省心啊，专门坑自己人啊。

    “谢谢，谢谢。”安子立即对着这个少女说道。

    “不客气，应该的。”女孩子说道，帮安子买单。

    买单完毕后，安子执意的说道；“姑娘，你叫什么名字，这个钱我一定会还给你的，你放心好，我这个人最不想就是欠下别人的恩情的。”

    “呵呵，不用啦，才五块钱呢。我叫小乔。”小乔灿烂的笑容说道，她可没向要这个大叔五块钱。

    而且，大叔五块钱都没有，还指望她还钱吗？

    “不，不，我说还了就还的。”安子说道，“这样吧，如果你不相信我可以还钱的话，我可以答应你一个事情，无论你想做什么，我都可以答应你，任何的条件。”

    小乔觉得这个大叔很是幽默啊，很是搞笑啊，好像忽悠人一样。

    安子说道“你不相信啊？我真的是牛笔的人。”

    小乔故意说：“对，牛笔的人连五块钱都给不起。”

    安子一脸黑：“这个，我出门从不带钱包，刚才我媳妇生气走人了，没办法啊，那娘们太狠了。”

    小乔才不相信这个大叔的话呢，感觉太能忽悠人了，还说什么事情都可以办成？

    简直是，忽悠专家呢。

    “你的手机号码是多少，你告诉我。”安子说。

    这下小乔就开始警惕起来。

    安子看她的眼神就明白了，举手说；“这个，你不是以为我是骗子吧？你看中我这一张脸。‘

    安子冲小乔一笑。

    小乔说；‘大叔，你牙齿有菜。‘

    安子差点喷出血来，闭上嘴巴，接着，郑重的说道；“现在没有了。”停顿了下挑眉，“我看得出你有些小麻烦哦。”

    小乔的目光充满了惊异。

    这个大叔怎么看出来的？

    “你的身后有两个人跟着你，鬼鬼祟祟的，但你知道，可是又无可奈何。是吗、‘安子嘿嘿笑起来，心里得意的说道，我厉害吧，我又可以装逼了啊，不装比浑身难受啊。

    小乔更是一震：“你都知道，你到底是什么人呢，是不是八王爷派来的人”

    “八王爷，这是什么鬼、”安子立即不爽的说道，“叫王爷？靠，我最恨就是这种自命不凡的人了。”

    小乔见他似乎很吊的样子，说道：“你不知道就算了，总之很厉害的人就是了，我先走了。”

    小乔就要走。

    安子跟着在后面。

    “小乔啊，别这么着急走啊，我知道你一定有烦心的事情的，我来帮你处理你后面 的人，你看可以把。”安子说。

    “大叔，不用，真不用。”小乔说，那是八王爷派来的人监视她的一举一动的，在家里被妈妈监视，在外面被八王爷的人监视。

    家里人基本监视了，就是要等上法庭开庭了。

    “小乔，我想你不知道我的名字代表是什么，我叫安子。”

    安子说出自己的名字来之后，就开始微笑的起来，然后就等到小乔震惊然后两眼放光的神色。

    “安子，不认识啊。”小乔说。

    安子：“……”

    ‘大叔，你不是本地人吧？”小乔又问。

    “对啊，我不是本地人，我是来这里旅游的。”安子郁闷无比的说道，装一次比多么不容易啊。

    酝酿好的心情都没有了，安子觉得有些失落啊。

    难道，江湖没有他的传说了吗？

    “喂，你可以走了。”

    那两个监视小乔一举一动的人有些忍不住走了过来，感觉那个大叔貌似很罗嗦啊。

    “我为什么要走？我要走的时候自然要走，我不走的时候，天皇老子都不能叫我走。”安子笑着说道，“我想和小乔说说话。”

    “滚蛋。”一个男子一点都不犹豫的拿出匕首，杀气十足的说道，“如果你不想死的话，滚。”

    小乔怕伤及无辜的人，对安子说：“大叔，你还是走吧，那五块钱我不要了。”

    “我突然对你有点好奇了啊。”安子咂摸下巴，笑嘻嘻的说道，“我牛笔了这么多年，回到内地还是第一次被人拿着刀来恐吓，哈哈，太好玩了，太有趣了。”

    小乔立即认定这个大叔是海外回来的游客了，着急的说道：“两位大哥，真不关他的事情，你们不要对他动手。”

    “我们做事不用你来教，你要听我们的话就行了。”一个男子冷冷的说道，“你滚不滚。”对着安子。

    “我是人，不滚。”安子笑着。

    那个拿着匕首的人二话不说刺过去，朝着安子的小肚子，不是恐吓，而是要人命的。

    “现在的治安都这么差吗？说杀人就杀人，不过我喜欢。”安子右手闪电一般握住那男子的手腕，然后男子眼睁睁的看着右手腕很不听话的，转过来，接着，噗嗤一声，右手的匕首插进自己的小腹。

    “你都看见了，不是我杀的，是他自己给自己一刀的。”安子认真的说道。

    小乔睁大眼睛看着这个长相很平凡的大叔。

    “你，你是什么人？”另一个男子瞪眼声音有些颤抖问，“你可知道我们是八王爷的人？”

    那被中了一刀的男子慢慢的蹲下去，血液一直流出来，他也是满脸震惊至极，就这么中刀了？

    “你觉得你配知道我的名字吗、”安子傲然的说道，右手突然拔出那人肚子的匕首，下一秒钟钟，那另外一个男子也是中了一刀，都是小腹的同一个位置。

    “给了一刀，就要给第二刀啊。”安子笑着说道，一点都没有同情，自己要不是武者的话，这一刀早就见红了。

    你敢给我一刀，我就给你两刀。

    这就是安子做人的原则。

    “可能是有些惊吓到你了，可是你也看见了，我应该算是一个牛笔的人把。”安子对着小乔说道。

    小乔看着安子：“你真的什么事情都可以办到吗、”

    “对啊，你现在不觉得我是忽悠你了。”

    “好像不忽悠了。”小乔不知道什么的就相信他的话了，“那，我要帮你救出一个人。”

    “谁？在哪里？只要你说，就算他在米国，我都给你找到。”

    “不用这么远，就在警察局里。”小乔说道，“他是我的一个很重要的朋友，叫王重阳，他得罪了八王爷，被关在警局里了。你要是能救他出来，我，我的那五块钱就不要你还了。”

    小乔的脸色有些涨红。

    毕竟，五块钱太小了啊，要一个外人去救重阳出来。

    “这样啊，很简单啊，我现在带你去见他，然后让他出来。”安子笑着说道。

    “你带我去见他？然后带他出来、”小乔满脸震惊看着安子，“大叔，你不是吹牛吧、”

    “不吹牛，真不吹牛。”安子笑着说道，“不过，你觉得我帅吗、”

    小乔说：“这和牛笔有什么关系吗？”

    “是没关系，但是我喜欢听别人说我帅。”安子认真说。

    小乔觉得这个大叔真的有意思，太有意思了，她说道；“好吧，你很帅。”

    “嗯，你说的实话。”安子说，“ 可以听得出来，你是真心的赞美我的，那么，我们现在就去警局，带着那个王重阳出来吧。”

    一辆小车快速的行驶过来。

    车里很快下来四个彪悍的男子。

    “是八王爷的人。”小乔脸色害怕起来。

    “放心，我能搞定，因为我是你最帅的大叔。”安子微笑的说道。

    小乔看着大叔那个笑容，慌张的心情莫名的安定下来了。

    她突然觉得这个大叔似乎很有魅力。

    “跟着我走，去你见你相见的人。”安子牵着小乔的手，那么的自然，那么的自然，就好像牵着自己的闺女一样。

    小乔出乎意料没有抽手回来，她都觉得自己奇怪了。

    那四个彪悍气息的男子扫了一眼安子和小乔，两个男子立即加快速度走过来，一个男子已经要从后背腰带拿出枪了，但下一秒，这个人拔枪的机会都没有，就被安子一手抓肩膀，接着手腕一甩，这个人飞了出去，狠狠撞在了路边的电线杆上，当场昏迷过去。

    “你是？”

    另外一个男子最后一个‘谁’字都没说出来，发现自己的脖子就被眼前这个男子扼住，然后听到脖子咔的一声，两眼一黑，也昏迷过去。

    小乔手心冒汗，怔怔的看着这个大叔，那一刻，大叔的形象无比的高大，无比的伟岸。
------------

67章  当我病猫啊

车里前面的那两个男子一出来的时候很装比的拿出一根烟来抽，笑看自己的伙伴们去暴打那个男子，谁知道眨眼之间，小伙伴们就被这男子给秒掉了，一个家伙刚好拿出火机要点烟，看到那恐怖的一幕的时候，嘴巴含着的烟安静无声的落在地上。至于另外一个家伙已经是点上烟，抽了几口，见到安子这么吊后，眼睛都呆滞了。

    “在这等我。”安子微笑对着小乔说道，炙热的阳光下，似一条残影一闪而过，下一秒钟就出现在那个点燃烟的家伙前面，一手打在了男子的咽喉上，男子啊的一声，然后就被安子捏住那一根烟塞进了喉咙里面。烟头烫到舌头让男子鬼叫起来，身边的一个伙伴下意识的后退了两步，正要拔枪的时候，安子一脚踏在他的胸膛肋骨上，男子听见了肋骨断裂的声音。

    “都是那个叫什么八王爷的人、”安子笑着对一脸恐惧的男子问刀。

    “是，我们是八王爷的人，你到底是谁？你知道得罪我们你有什么后果？你的口音不是本地人，我们有一百种办法让你死，但你无能为力。”男子虽然是被安子给秒了，但跟着八王爷多年，知道王爷魄力和手腕，所以没有叫什么饶命，反而是严厉的眼神叫安子马上滚蛋。

    “我有一百零一种办法让那个煞笔什么王爷消失在这个世界上，看样子你们那个什么王爷是这里的土皇帝了。”安子笑嘻嘻的说道，“我正觉得很无聊呢，这下有事情做了，终于可以装比了，哈哈哈哈。”

    男子奇异震惊的看着安子，心里默默的想着，这个人莫非是疯子，就是为装比？要不要这么煞笔啊。

    “麻烦你回去告诉八王爷，洗脖子等我。”安子说道，拍了下男子的脸，“记得哦，要转告。”

    安子回头叫小乔。

    小乔快步的跑过来。

    “走吧，我们接着去警局。”安子说。

    “嗯。”小乔明媚的笑容，大叔确实很厉害，很吊啊，已经超乎她的想象了。她都以为这是在拍电影呢。

    可是眼前的事情在提醒她，这不是电影，是铁一般的事实。

    安子和小乔离开。

    “现在我们要把这个消息汇报给八王爷。”

    “这个男子到底是什么人啊？我连枪都没机会拿出来，我可是参加了雇佣兵了啊。”

    “太快了，太快了。”

    “你说，他是不是地榜的高手啊？”

    “肯定是了。”

    八王爷的府邸。

    得到手下传回来的消息后，屠夫简直是一路小跑的来到了正在喂鱼的八王爷后面，快速的说了这个事情。

    八王爷正在喂鱼，听到这个消失，还是心平气和的说道：“哦，看样子江吴最近都出现了一些牛逼的人了，确实很好玩了，那么好玩那就玩下去吧，先和警局那边说一下，封街，。禁止任何进入，格杀勿论。”

    “王爷，那小乔呢？”屠夫问。

    “她，现在不能死。”八王爷淡淡的说道，“我留着她还有用，这一次我到时看看，是什么人敢这么和我做对，呵呵，还不是本地人。”

    “是，王爷，我这就下去操办这个事情。”屠夫说。

    八王爷说；、“对了，晚上记得一些古董去给那些官员，叫他们睁一只眼闭一只眼。”

    “我明白。”

    屠夫下去。

    八王爷回头看了一眼窝在狗笼里面的李厅长，笑了笑，李厅长触及他的目光马上吓得一阵哆嗦。

    他的十根手指都被王爷割下来了，下一步就是大腿上的肌肉了。

    “无需害怕，这就是你的命运，”八王爷说，然后把手中的鱼籽料全部丢下去，“我不发威，别人都当我病猫了啊，一个外地人来到这里，也敢嚣张，真是可笑可悲至极。”

    ……

    “大叔，你真的很强大啊。”小乔充满了崇拜的目光看着身边这个大叔，也许不是最帅，也许不是最为伟岸的身影，但是他真的很有魅力，而且，面容永远有着懒洋洋随意的笑容。

    “是啊，我很强大，我喜欢听你这个话。”安子习惯性的别了下头发说道，“我的那些女人都是因为这样才喜欢我的。‘

    小乔眼中呆滞的表情，那些女人们？难道这个大叔有很多女人吗？小乔马上好奇问：“大叔，你是什么人啊、“

    “我？”安子回头冲她一笑，“你猜？”

    “肯定是武学高手。”

    “还有呢、。”

    “有钱。”

    “对。”

    “有权？”

    “对。”

    “很多老婆？”

    “对。”

    安子说这个话的时候很自然。

    小乔表情有些奇怪：“大叔，你真的有很多女人吗？”

    “是啊，不骗你。”安子说，“有一两个比我还要厉害，我觉得郁闷，我可是大男子主义的。”

    “那，那，你怎么可以有这么多女人的？”小乔问，“她们，她们都知道彼此的存在？”

    “知道啊，大家一起睡觉，吃饭聊天。”安子一脸幸福的笑容。

    小乔觉得大叔又开始吹牛了啊，吹牛不上税，随便吹。

    小乔才不相信，这个世界上可以有这样的男人呢，要很多老婆，一起睡觉，吃饭什么的。

    那可是国外一些非洲国家什么才有的，一些国王才享受这种牛叉生活的。

    大叔看上去就是一个武学高手而已，还喜欢吹牛逼的那种。

    “大叔，你不怕那个八王爷吗、”小乔说，“你不是本地人，可能不知道呢，但，他真的很厉害。”

    “多厉害、”

    小乔也说不出一个所以然：“我也不知道，反正就是很厉害，就好像说，没有他管不了的事情。”

    “哦。”安子很随意的说道。

    “大叔，我有些怕，你看，商店，超市什么的都关门了。”小乔发现了这个情况，毕竟是一个丫头片子，没什么太多社会经验和见过杀人见血的见面。

    “嗯，我看见了，刚才还是很多人的街道上，慢慢的开始人就少了，那些店铺什么的都开始关门了。”安子还是笑着，“那个警局离这里远吗、”

    “不远，过完这个街道，转弯一百米这样就到了。”小乔说。

    “你喜欢那个王重阳？”安子突然问。

    “我，我不知道。”小乔说，喜欢吗？好像有点，还是有点好感的，尤其是在床上那一瞬间，重阳依旧是保持君子的风度，没有和她啪啪，人品应该还不错。

    安子说：“我突然有兴趣了，来，说说你们的事情。”

    小乔就把自己和王重阳的所遭遇的事情一点点的告诉给安子。

    一边走，一边听着，安子不时的脸上露出一种笑意。

    “哦，那看样子这个小伙人品不错，正气逼人嘛。”安子说道。

    小乔也是说：“嗯，重阳是一个很重情的人，心地很好。”

    安子说：“重情的人最后都是被情伤害的，不如学我啊。”

    “学你什么”小乔问。

    “何不多情走世间一遭。”安子哈哈笑着说道。

    小乔白眼：“大叔，你又调皮了。”

    “大叔我喜欢和年轻人一起，这样永远充满热情。”话落下，安子突然抓住小乔的手，然后小乔感觉自己腾云驾雾一样飞起来了。

    是的，她真的飞在半空中了，她有些被吓了。

    澎的一声。

    狙击手的子弹打碎了一辆车的车轮胎。

    安子带着小乔跃上了一辆小车上面。

    然后小乔就看见这个大叔，伸出手，竖起一根中指。

    小乔眼睛呆滞无比，躲过了狙击手？这个大叔到底是什么人啊？这，这真的是人吗？
------------

68章 都来恐吓我

大叔躲过狙击手的暗杀也算了，居然对着暗中的狙击手来了一个竖起中指的强悍的动作。

    “小乔，接下来，带你飞了，准备好了吗？”安子对着小乔淡然的小刀，充满了那种随意的态度，就好像在做一个再正常的不过的事情，就好比吃饭睡觉一样的简单。

    小乔此刻也算是脑子处于一种浆糊的状态了，她只是呆呆的表情，说道：“大叔，你这不是人。”

    “不错，我就是传说中的神。”安子笑嘻嘻的说道，还是很风骚的别了下额头前的头发，有些遗憾，“可惜我没有手机，不然的话这个时候来一个扬起45°角，绝对很吊的，然后是悲伤逆流成河的。”

    小乔呵呵的笑着，大叔很是自恋，很是幽默，又很风趣啊，或许他真的有很多的老婆啊。

    安子竖起的那个中指彻底的激怒了两个暗中的狙击手，两个狙击手也是压根没想到有人能躲避他们的子弹，还跳上车来了一个中指侮辱的动作，绝壁不能忍受了。一个狙击手立即用手按了下耳麦对着伙伴说道，弄死这个装逼男。

    另一个狙击手也是很火大的说道；“打他的鸟玩意，妈蛋，我们被严重鄙视了，居然敢对我们竖中指。”

    于是这两个狙击手用平生最狠，很准确的速度以及手法开枪，不停的开枪，目的就是要把那个装逼男安子给灭了。

    “小乔，飞了啊。”

    安子微笑的说道然后拉着小乔的走，以一种无比风骚的走位似舞蹈一样在街道上，随风起舞起来。

    枪林弹雨中，小乔只觉得自己的身子已经不受到控制一样，变得很轻盈，比一只蝴蝶还要轻盈。

    子弹打在车窗爆裂的声音，子弹击在地面上发出耀眼的光芒，子弹从耳边擦过的声音。小乔已经是闭上了眼睛，害怕得差点要尖叫起来，但是她知道不能让大叔担心，所以紧紧的闭着嘴巴，几秒钟之后，她偷偷的张开了眸子，看见那个大叔依旧是带着她在风骚的走位。

    “好了，热身的时间过去了，那么，死吧。”安子露出一个死神一样的笑容，随后以闪电般的速度捏起两个车窗的玻璃碎片，分别以八点方向，三点方向激射而出。

    噗嗤。

    噗嗤。

    两声很清脆的声音。

    两个狙击手的额头中央慢慢是渗透出血迹。

    就这么死了！

    死得这么干脆的！

    两个狙击手都没反应过来，就倒下去，他们是真的没想到自己会被碎片射穿头颅。

    脑子回忆深处，就看见阳光下一点的光芒一闪而过，然后就挂了。

    “大叔。”小乔问，“狙击手呢、”

    “死了啊。”安子别了下头发，笑着说。

    小乔说；“死了？”

    “对啊，不死的话，我怎么停下来呢。”安子说，“走吧，我们接着去警局。”

    小乔满脸震惊看着大叔，狙击手就这么被干掉了？大叔不会是穿越而来的吧？小乔觉得自己的三观世界已经被彻底的打碎了，她有些奇怪的咬了下自己的下唇，疼，很疼，那就是真实的感觉了。安子见到她做这个动作，就乐了，哈哈的笑着说道：“小乔，你不相信这事实吗、”

    |“大叔，你是不是从火星来的、”小乔有些奇怪的眼神问。

    “对啊，我是从火星来的。”安子很当然说道，“因为在火星呆着太过无聊了所以来地球来玩玩呢。”

    “那，你很快就回去吗？”小乔居然相信了安子的话，真把他当成一个火星人了，至少不是地球人。

    “嗯，应该会很快回去的，不过有缘的话，我们还是会再见面的。”安子眨巴眼睛，“到时候，再见面我们可能的关系就不一样了，你应该是喜欢上重阳了，是吧。”

    小乔没承认，也没否认，她的心还是有些乱乱的，她的第一次裸身就重阳看见了。

    那种感觉，小乔是永远都无法忘记的。

    …….

    一辆车在行驶。

    “王爷，刚才传回来的消息，我们的狙击手死了。”屠夫用很快的速度汇报情况。

    “死了、”八王爷这下是真有些震惊了，那两个狙击手可不是普通的狙击手，是经过了战火的洗礼的，是经历了很多次成功暗杀的狙击手，而且两人联手的话，很少人可以闪避得过去的，可是现在居然被干掉了，这真的让八王爷觉得郁闷和恼火了。

    “是有人在帮那个人吗、”八王爷说。

    “没有，是他一个人干掉两个狙击手。”屠夫说道，“死因是玻璃碎片穿透脑颅。”

    八王爷的脸色慢慢变得很难看了：“差一下地榜单上有什么人来江吴了？看样子，不杀这个人，我这个王爷可能就真不是王爷了，动用一切的手段，杀了那个人，我要见到他的尸体。”

    “是，王爷。”

    车子突然停了下来。

    因为，不知道什么时候开始，一个眼睛白茫茫的灰色袍子的老者好像幽灵一样站在路中间。

    那个开车的司机吓了一跳，这是哪里来的老头？

    屠夫冷笑：“想碰瓷？撞死他，我们有的 是钱。|”司机听到屠夫这么说，也是一个冷笑，碰瓷都找到王爷的车了，那是全家都要死的节奏啊，二话不说，轰下油门，车子飞一样冲过去。

    司机以为撞死人了，但是车子过去的时候，很平顺，没有什么撞到人的节奏，下一秒钟，他又看见那个老人，还是站在车的前面。

    这下司机吓尿了，这是人还是鬼啊？刚才冲过去的速度这么快，眨眼，这个老人就站在前面了。

    “停车。”八王爷马上叫道。

    “王爷。”屠夫担心。，“|这个人很看你是来刺杀你的。我下去看看。”

    八王爷说；“你能打得过吗？|

    屠夫的脸色红起来。

    “你不能，所以我要下去。”八王爷说道。

    屠夫没办法，然后第一个先下车，帮王爷开门，跟着八王爷也下车。

    屠夫冷冰冰又带着几分奇怪的目光看着那个灰衣服的老者，这个老家伙什么来历呢？看上去阴森至极，尤其是单边的眼睛，透着那种灰暗的气势。

    “我是八王爷，你是谁？为何而来。”八王爷镇定自若的对着那老者说道。

    屠夫很警惕的看着这个老者，心里猜测这老人是什么榜单的人？地榜？天榜？黑榜？还是神秘人？

    “你是赵武德？”灰色老者死气沉沉的问，好像一颗千年的古树一样。

    八王爷微微的皱眉，还真的很少人这么当面说出他的名字，一般都是说八王爷，而不是说名字。

    “我问你是不是赵武德。”灰色老者逼问道。

    八王爷被他的那一只眼睛看的有些害怕，是的，第一次觉得自己也会害怕的一次，他不由的说道；“我就是赵武德。”

    屠夫也是没想到一向无法无天的八王爷居然亲口说自己是赵武德了。

    “那就好，我没找错人。，”灰色老者说道，“从现在开始，你不能是叫着王爷了，你可以叫其他的名字称呼什么的，就是不能叫王爷。”

    屠夫愣了一下，就是因为这个原因来找王爷的？

    “我若是不答应呢、”八王爷挑眉的说道，“我是赵家的人。”

    “我知道，你是赵家的人。”灰色老者还是很平静的说道，“所以才不会一上来就杀了你。”

    八王爷皱眉，看样子老人知道他的来历了，明知道他这么吊的背景后，还是来说这样的话。

    那么这老者是什么身份呢？

    八王爷说道：“请问老先生的称呼、”

    “我只是一个老人而已。”灰色老者说，“我只要你记住我的话就行了。”

    “我要是不答应的话，你会杀了我？”八王爷笑了笑，不知道是自嘲呢还是冷笑。

    “我要杀你，探囊取物。”灰色老者用一种从骨子散发的不屑的态度，“别以为你隐藏得很好，你只是一个小小的天榜的高手，连前十都没进去，就想要杀人？”

    老者已经感受到赵武德那一丝丝的杀气，渗透过来。

    不光是赵武德震惊，就是屠夫也是震惊了，因为屠夫一直都觉得八王爷充其量也就是会一些武功，平时可以对付几个小毛贼而已，谁知道他居然是天榜上的人，这，太过隐藏得好了吧。

    赵武德立即收敛起自己的那一丝的杀气，因为他觉得自己的身份应该很牛逼，谁知道被这个老者一眼就看穿了。

    “知道你心里不舒服，可是，这就是现实，你无可奈何。”灰色老者说道，身子突然晃动了下。

    屠夫以为这老家伙要来刺杀八王爷，虽然不是对手，也冒着被秒掉的危险，依旧是毫无畏惧的阻挡在前面。

    他是八王爷的人，也是八王爷的鬼，这就是一个狗的好处。

    屠夫以为是自己要死了，但他只是听见自己的耳朵一阵很奇怪的声音而已，然后回头看了下，八王爷已经被那个老者带上了车顶部。

    “王爷。”屠夫眼睛瞪大看着王爷， 从老人晃动到后面，他都没看清楚。

    王爷是天榜的高手，居然连还手之力都没有，这实在太过…郁闷了啊。

    “现在，你相信我说的话了。”老人问。

    赵武德神色没有什么变化，后背却一直冒冷汗，刚才瞬间想闪避过去的时候，一股无法抗拒的力量就罩住了他，然后老人一把抓住了他的身子，跃上车子。

    “我相信了。”赵武德说。

    “从此，你不能说你是王爷，在听见一次，你会死。”

    “我知道。”

    赵武德停顿了下，问：“能告诉我原因吗、”

    “我们家小姐说了，你不配叫王爷。”老者说。

    赵武德想骂娘的心都有了，不喜欢别人叫王爷，就禁止叫？这比他更加霸道了，世界上重名的人也很多啊，要是她和别人重名了，不也是禁止别人叫了？

    “你们家小姐是谁、”赵武德问。

    “你不配知道。”老者傲然的说道。

    赵武德脸色很黑。

    他不配知道！

    这个小姐是什么背景？

    他赵武德都不配知道了。

    “你只要记住，我随时可以取你的人头就行了。”老者说。

    “我记住了。”赵武德说。

    三秒钟之后。

    赵武德回头。

    那个老人不见了。

    就好像没出现过一样。

    “王爷。”

    屠夫上前。

    “不要叫我王爷了。”赵武德满脸忧伤，“我不想死。”

    屠夫说；‘主子，那个老人，我一定会找出来的。“

    赵武德露出一个无奈的笑容：“看样子，我惹了不该惹的人。”

    “哎，堂堂赵家的人当街被人吓尿裤子了，说出去真丢人啊。”

    只听得一个很低沉的男人声音响起。

    “谁、”屠夫条件反射的叫起来。

    “在你后面呢？”

    屠夫立即回头看。

    不知道什么时候开始，一个邪气十足的男子很是淡然的坐在路边的栏杆上，一副很悠闲的样子。

    赵武德看见这个男子的时候，脸色抽了一下，一字字的说道：“曹三劈，是你。”

    “你记得我，看来我的英俊无比的相貌在你心里留下了不可磨灭的印象了。”曹三劈笑着说道。

    屠夫听到这个男人是曹三劈之后，也是下意识的后退了两步。如果说刚才那个老人会让人恐惧的话。

    那么眼前这个曹三劈就让屠夫浑身不舒服，他觉得到自己心脏要爆炸了，为什么要遇见这个邪恶变态的男人？

    赵武德说：“你刚才都看见了？”

    “看见了啊，你很衰。”曹三劈笑着说道，“不过，被那么一个老人给恐吓和威胁了，也算是可以了。”

    “你知道他是谁？”赵武德立即问。

    曹三劈“我不是很确定，我也没打算告诉你，我来呢，是想请你查一下某个小区的录像的。”

    赵武德立即眉头皱在一起，说道：“你让我查，我就查？ 我可不是你的下人。”

    “我不介意用我的手指在这里，扎进你的菊花。”曹三劈舔下嘴唇，变态的笑着说道，“你喜欢这样吗？”

    赵武德捏着拳头，刚才被人恐吓才过去几秒钟，现在又来一个人恐吓？他真的是被恐吓大的吗？赵武德阴沉着脸看曹三劈。

    “好吧，如果你能支撑我一刀，我马上走人。不过你也知道，我一刀出来，不死也要上残废的，你想好了吗？”曹三劈吹着口哨，单手拖着下巴，一脸友好的样子。

    “我他妈的就不信邪。”屠夫怒喊着，他不想就这么窝囊下去，虽然对方很厉害，很厉害。但是，他更是一个颇为勇敢的人，不畏死的心态，他的角色是一条狗，主子现在被人恐吓了，他这只狗就要发狠，发疯，不要命的冲过去，咬死对方。
------------

69章  我要装比，谁也无法阻止

阳光底下，屠夫真的像一条发疯的狗冲了过去，带着某种悲壮的色彩，带着一种令人敬畏的咆哮声音。

    屠夫觉得自己是人榜上的人，应该不至于一招就被秒掉的。

    砰的一声。

    枪声乍起。

    屠夫的右边大腿中弹了，血渗透裤子，然后水龙头一样的流出来，他高大的身躯往前扑了下去。

    然后用一种悲愤无比的目光看着正拿着枪，吹着枪口的曹三劈。

    不是说好了一刀的吗？为什么要用枪呢？

    不是说好了武林中人吗？江湖人，江湖手段来解决的。

    “看你这个眼神似乎很不理解啊，你第一天出来混江湖啊，敌人的话你也听、”曹三劈笑嘻嘻的说道，然后把手中的枪丢进了距离有二十米的路边的垃圾桶，笑起来，“哈哈，我的投篮技术很不错呢，傻孩子，以后面对你的敌人的时候要提高警惕，你这么冒死的冲过来，会被一枪打死的。”

    屠夫气的眼珠子都要炸开了，就这么被一枪打中大腿了？说好过招呢？

    赵武德也算是郁闷和无奈至极，真的是无言以对了。

    “我被世界上超过二十三个国家通缉，是SSS通缉要犯，我要是这么轻易动手了，不是降低我的身份了啊，你理解我，好吗、”曹三劈真诚的语气以及眼神对着在那边的屠夫说道。

    屠夫无言以对，不过听闻他是sss超级通缉要犯的时候，也是微微的吞了下唾沫。果然啊，这个曹三劈是天怒人怨的变态分子。

    “赵武德，我来你这里不是和你聊天的，你考虑好没有？”曹三劈笑着说道。

    “你不怕我赵家、”赵武德阴森无比的眼神看着曹三劈，说真的。赵武德很讨厌拿着赵家出来装逼，但是眼前这一刻，真的不拿出不行了，就好像是我爹，我爹是谁那种心态。

    赵武德一直觉得自己是一个很勤奋的人，想不要靠着家族，成为赵家最杰出的人才。可是，事实证明，眼前被狠狠打脸了。

    “赵家啊？”曹三劈露出一个若有所思的表情，眨巴眼睛，“我要是告诉你，我被格格追杀了一天一夜，然后逃走了，你会想什么呢？”

    赵武德的瞳孔收缩起来。

    格格，当今世界第一的女人。

    能从她手里逃出升天的，不会超出三个人。

    曹三劈居然逃出来了？现在还是活的好好的？

    那么曹三劈的实力到底强悍到什么地步了？

    最恐怖的是一点，曹三劈是一个独行侠，来无踪去无影的，没有父母，没有家人。这种人最危险，最适合打游击战了，什么牛笔家族啊都不放在眼里，手段狠，武力高，又聪明。

    赵武德最讨厌的就是这种孤家寡人了，没有家人的牵绊，可以无法无天，反正就是一条命，随便什么死都不是办法。

    曹三 劈说：“好吧，其实我是吹牛逼的，不是一天一夜，是12个小时了，差点就被干掉了，格格比我还要变态，我都跳进了鳄鱼群了，她居然也跟着进去。”

    屠夫虽然很惧怕，又很痛恨这个曹三劈，但听到格格和曹三劈这么牛笔的对抗之后，也是不得不服。

    “你想查什么、”赵武德说道，他的尊严慢慢的被瓦解被打击到了。

    “其实你不是猜测到一点了吗？”曹三劈习惯的眯着眼睛笑起来。

    赵武德也是笑起来了：“看样子，青铜面具真的出现在江吴了，我会帮你查出来的。”

    “这就好，找出最后一个接触丑脸怪的人是谁？我搜他的全身，居然没有青铜面具，一定是接头人拿走了。”曹三劈恨得咬牙切齿的说道。

    “好。”赵武德干脆的说道。

    “你不会告诉给别人吧、”曹三劈突然问。

    “不会，因为我也需要那一笔宝藏。”赵武德无比狂热的目光和野心，“我不想在这个鸟不拉屎的地方，我不想在这里，我要回到京城，那才是我的主战场。”

    “哦，这也对，我忘记了，你们赵家有一个绝世的天才，赵日天，哈哈。”曹三劈说道，“有他在一天，你回去就困难了，这下好了，也许我们可以成为良好的合作伙伴。”

    “是的，所以你不用担心我会泄露出去。”赵武德说道。

    曹三劈点头，随后一跃来到了赵武德 的前面。

    赵武德面色微微变了一下。

    他要做什么？

    “肚子饿了，借点钱吃饭呗。”曹三劈很自然的说道，“不用这么震惊的表情，我其实都是这么借钱过来的。”

    赵武德摸了下口袋。

    拿出一个钱夹子。

    “不用这么多，一百块就行了，可以吃半月了。”曹三劈从来不是一个很喜欢要大钱的人。

    赵武德抽出一百块给了曹三劈。

    “没想到，你连一百块都没有。”赵武德突然找到某种优越感。

    最起码，赵武德可以大鱼大肉，可以玩女人，享受完美的生活。

    但，曹三劈则是过着被人追杀的日子。

    “是啊，我其实挺穷的，所以我才需要那宝藏啊，你看，本来我的脸很小白的，现在黑黑的。”曹三劈很认真的说道。

    赵武德看了一眼：“真的黑了很多。”

    “你改知道这种是多么的痛苦了吧？”

    “我理解。”

    “这就好，你是一个好人，好人会一生平安的。”曹三 劈拿着那一百快钱放在鼻子下闻了下，啧啧的说道，“果然是很好闻，而且还是散发一种美妙的味道啊，我先走了。”

    曹三劈说着就走了。

    “王爷。”司机上来。

    “不要叫我王爷。”赵武德厉声的说道，“叫我赵先生。”

    赵武德心里发誓，一定要强大起来，然后把那个老者，那个曹三劈狠狠羞辱一顿。

    屠夫很能忍受站起来。

    “去见小乔，我要把刚才没装逼的比装回来。”赵武德阴冷无比的说道，刚才被老人，被曹三劈装逼了，他变成煞笔，这一次去小乔那一定要狠狠装一下。

    他浑身不舒服了。

    屠夫说：“主子，我们要不要加点人手、”

    现在江吴有很牛叉高手了，一个个雨后春笋冒出来，以前都没有这种状况的。

    “要，有多少要多少，还要枪。”赵武德一字字的说道，“老子她妈的要装比。”

    屠夫立即打了一个电话。

    动用全部的力量，来让赵武德装一次比。

    主子现在很生气。

    很愤怒啊！

    一分钟之后，屠夫接到一个电话。

    挂了电话之后，屠夫说；“主子，全部的 人都到了，就等你了。”

    “都是精锐部队吗？我不要垃圾。”赵武德阴沉的问。

    “是，都是我们的精锐部队，一个打十个都没问题，还有二十个枪手。”屠夫也是狂热的说道。

    好久没大干一场了。

    这一次，一定要让外地人见一下主子的手段和本事。

    主子不光有钱，有权，还有枪，这就是人脉。

    要是有什么人录下来了，简单得很，在拍戏就成了。

    只要朝中有人，谁在乎那些小屁民的说话呢。

    这就是权势的好处。

    “出发。”

    赵武德捏着拳头狠狠的说道。

    ……….

    “大叔，四周好像变得更加安静起来了，就好像是暴风雨来临之际。”小乔和安子大叔走着，虽然一直大叔一直都是笑嘻嘻的，说着笑话。

    可是，小乔知道，得罪了八王爷，八王爷一定会出动很多杀手的。

    她突然想起了被控制的父母。

    她又想起了在警局的王重阳！

    两头犯难。

    “对啊，很安静。”安子笑着说道，“这么长的一条街道，就我们两人走着呢，充满了一种享受的味道，以后你回忆起来的是，会带着笑容的。‘

    “大叔，你一直都是这么自恋的吗？“小乔的心又安定下来。

    “以前我很自卑，最后变成自恋，人都有一个过程的。”安子说，“当你站到了一种高出巅峰的时候，你要是太过低调了，别人反而不鸟你，以为你没本事，所以一定自负自恋，尤其是你的对手前面，同时你呢要保持对生活的乐观态度，这样你才能走得更远，然后才能打击那些看不起你的人，狠狠装一次比，让那些人都知道你是不好惹的。”

    “大叔，你说得很有道理啊，你不去当老师太浪费了。”

    “我就是幼儿园老师啊。”安子认真说。

    “都是女孩子？”小乔笑着。

    “是啊，只招收女性。”安子微笑。
------------

70章  求老天爷给我一次装比机会

小乔对这个大叔又是翻了一个白眼，大叔又是开始调皮了啊，还真当老师了？而且都是教着女孩子的呢？小乔才不相信那个国家有这样的待遇呢？专门收女孩子的？小乔觉得大叔确实是一个很会吹牛逼的人，不过这样的吹牛逼方式，其实挺好的呢。那就是很开心，让人的心情 保持愉快。安子见小乔不相信自己的话，恨不得拿出证明来，他在射日岛那真的是幼儿园的老师，专门教那些居民的女孩子以及自己的闺女的，至于带把的男孩子，直接丢到一边去。

    “大叔，你有闺女了吗、”小乔突然对这个挺好奇的问道，看大叔这个年龄也应该是有孩子了。”

    安子点头：“嗯，对，我的闺女比较多，儿子也挺多，不过总体来说还算是很孝顺的，就是有些太过调皮了一些，老是弄得我那个地方鸡飞狗跳的。”

    小乔笑了笑，如果大叔不是神州国籍的话，那么在外国是可以要很多孩子的呢？或许，大叔说的话是真的。

    小乔有些期待的说道：“大叔，等你闺女见了我，你就好好介绍我认识，我想你闺女一定是一个很善良的女孩子。”

    “善良是一定的。”安子说，“不过就是性格有些时候太过古怪了一些，而且不太乐意和人交朋友，不过我相信你这个魅力，因为你也是一个心地很善良的人。”

    小乔羞涩的笑了笑。

    两人是边走边说。很快的，小乔就看见一辆接着一辆的车子行驶到了这一条街道上，然后小乔的身子就开始停顿了下来，她发现自己的手心在冒着冷汗，毕竟只是一个普通孩子的人家，遇见这种特别的大事，心情还是很紧张的。小乔想着应该是那个八王爷来了，不然的话，不会有这么大的镇长的。很快的那几辆车子停了下来，然后又是几个人下来，弄长长的红地毯。

    安子看得有些目瞪口呆了：“我草，这也可以？这是国王以及明星走秀专用的红地毯啊，这个所谓的八王爷真是太浪费钱了啊。”

    小乔见大叔还是这么自信，自负的，就笑着说道：“大叔，他很有钱，而且很喜欢讲究排场，上次我也是见到这个场面了。”

    “原来是这样，可是这样装逼的话可能会被雷劈的呢。”安子有些认真的说道，“小乔，这个人的人品应该不什么好的。”

    红毯铺好之后，十几个人黑衣 男子很是整齐的战列成一个队伍，好像是接受国家领导人的巡视一样接着八王爷的车就来到了，还是屠夫下来打开门，他大腿是中枪可是简单的包扎过就行了。屠夫下来后，做了一个手势，然后那些战队的人就开始热情鼓掌。

    赵武德终于从车子钻出来，看上去还是那么的令人觉得敬畏，令人觉得他是一个高高在上的人。

    可是，只有赵武德才知道今天他自己被两个人狠狠打脸了，还是无可奈何的。这一次一定要在这里装逼，也要在这里把之前没装成的比装成了。他倒是也要看看到底是哪个不长眼敢带着小乔四处‘逛街；的，还把自己的几个下属达成了煞笔了。小乔见到八王爷的时候，还是害怕的下意识的后腿了一步，安子发现这个情况后，就主动握着小乔的手，给她一个温暖坚定的眼神，似父亲一样的溺爱的笑容：“丫头，要勇敢一些，一切都是纸老虎的，我们要走过去。”

    小乔重重的点头，她羡慕之极，要是自己的父亲也是这样的伟岸的男子那该多好啊。想起了家里面那个父亲，小乔觉得一阵的无奈和悲伤。在她心里，她已经是有些把安子当做了半个父亲一样。

    由于家庭的关系，小乔从小应该是背负家里的重担一直在弯腰前进，一直在忍受悲痛前进，现在她第一次看见世界上有这么一个男子，好像是看成父亲一样，她觉得内心又是很满足的。安子也觉得小乔的眼神充满很奇怪的色彩，只是笑了笑，温柔的说道：“那个人就是所谓的八王爷。”

    小乔点头：“嗯，他就是我刚才说的八王爷，很厉害。大叔，你可是要当心。”小乔也是见到那些八王爷的下属一个个腰间鼓鼓的，应该是携带了枪支什么的。安子笑着说道：“嗯，第一眼看见这个人，我觉得他，很菜啊。”小乔的目光呆滞了一下：“第一眼看见就说菜？”

    “对啊很菜呢，我以为像一个比较正常的人，谁知道这么菜。”安子有些失望的说道，以为来一个很吊的对手，这样就可以过过瘾了，谁知道来这么一个人，一点兴趣都没有了，真的是很失落的呢。

    赵武德也是看见了安子，他也是意外了一下，以为安子是牛逼那种，看上去令人生敬，有恐惧心理的那种人物，可是，居然是一种路人的感觉，随便在大街上都可以看得见这种的男子啊，是不是下面的人弄错呢？屠夫也是挺意外的，以为会见到类似曹三劈那样的人，不想。是一个路边大叔啊。郁闷之极，可是他还是说道：“主子，就是这个家伙。”

    赵武德眯着眼睛问道：“你确信是这个人？”

    屠夫认真，断定；“是的，就是这个人。”

    赵武德想了下，如果真的是这样的话，这个普通的男子应该是高手无疑就是不知道是什么来历？

    反正他的资料以及回应中没有过这样的男子。

    赵武德走了过去，在红地毯上走着，他好像是皇帝一样，龙行虎步的，看上去特别的虎逼。

    很快的，赵武德就来到了安子和小乔的前面，他看了一眼小乔，然后语气很低沉的说道：“小乔，你是自己回到我的身边，还是我叫人带你回来，如果是我的人带你回来，你就有很多麻烦了，你懂我的意思吗、”

    “喂，喂，你有病啊，你眼睛是不是有病啊。”安子有些不满的说道，“我比你大这么多，你应该叫一声前辈什么的，你一点都没礼貌啊，有没有教养呢？”

    “你，不要说话。”赵武德指着安子，特别装比说，“我怕我会不小心一拳打死你的，你看见你的衣服这个点。”

    赵武德指着安子肩膀一个红点。

    安子看过去。、

    “你已经被我的狙击手瞄准了，只要我一个下令，你就马上完蛋了。”赵武德说道：“不管你是什么原因来这里，你得罪我，我是有一千种办法让你死的，因为我事本地人，虽然祖籍不是在这里。你知道我谁，代表什么人以及家族？”

    安子看着赵武德，真正发自内心的笑了起来，很多年了，很多年没人在他前面这么喋喋不休了，看样子这一次来东吴是真的对了啊，多么有趣好玩的事情呢。安子故意挖 下耳朵，然后那一根挖耳朵的手指擦在了赵武德的衣服上面，笑着说道：“傻孩子，对前辈这么说话真的好吗？”

    赵武德看自己的衣服，虽然还是很干净，但眼前的男子手指敢擦他的衣服，他有些怒火了。

    “小乔，在这里等我哦。”

    小乔不知道大叔要做什么，她坚定的说；“嗯，我会等大叔你回来的。”

    “你，飞过去吗？”安子说，“我是说，像鸟儿一样飞。”

    赵武德有些奇怪这男子为什么会问这个愚笨的问题？

    人能像鸟一样飞吗？

    “你是谁？”赵武德终于问道，似乎察觉哪里不对劲了，这很奇怪。

    至少有三个狙击手 在对着这个男子了，不知道这人从 哪里得来的自信呢？这让赵武德也是微微不爽。

    “我本来是打算告诉你我的背景，但是，我现在不爽了，因为，你真 太傻了啊。”

    第一次有人说自己傻，一般人都说他很聪明的呢，赵武德冷笑一声：“是吗，你会飞起来不成？”

    “我可以带你飞。”

    安子微笑的说道，然后下一秒钟，安子的右脚微微的蹬了一下地面，接着，周围地面开始慢慢的龟裂，人在上面就好像是坐船一样，摇摇晃晃的。当赵武德正要来一个千斤顶的时候，他突然看见自己的身子真的在空中飞起来了，这为什么就飞起来了？不对啊，飞去哪里？

    赵武德明显的控制不住自己的身形，他真的吓尿了，他是高手，伪装成一个普通男子，就是想在最危急的时候给予藐视她的对手致命一击，可是现在，他发现对手太过神了。

    是的，真的是神了，因为都不知道对手使用什么手法就让他飞了起来。

    等赵武德完全的落下来的时候，他看见在就身子落在了一颗树枝上面，然后听到安子的声音；“好玩吗？”

    赵武德扭头一看，不知道什么时候开始，吞唾沫，他被甩飞来到树枝上的 时候，那个男子就已经提前来到了。

    屠夫是亲眼看见主子被扔得飞了过去的，就要叫人拿枪出来的时候，主子已经被安子给控制住了。

    瞬间，赵武德的那些人全部把枪出来对着安子。安子笑了笑，毫不在意的说道：“你的这些人，似乎不是很懂礼貌啊。”

    赵武德觉得自己心口好像压着一块大石头一样，他现在知道安子要想杀他，简直是吃饭一样简单，。

    他觉得自己太过悲哀了。居然又一次没有把比装成了啊。

    为什么？为什么老天这么对他啊？

    赵武德想呐喊起来，为什么要这样？装一次比真的这么不容易啊。

    以前的时候，赵武德是不屑装比，现在好了，他想装都装不了。

    如果再有一次机会都话，赵武德一定要好好的装一下。

    不会太过随意了。

    安子是故意把赵武德丢到树枝上，就是不想吧自己过于暴露在狙击手枪下面，同时也是为了保护小乔。

    直接一秒钟就控制了赵武德。这完全是力所能及的事情。

    “问你话，你傻了啊，好玩吗？”安子又一次的问道。

    “不好玩。”赵武德全身都在冒汗。

    “都把枪收起来。”赵武德压着声音喝道。

    现在拔枪有个毛用啊。

    那些人立即拔枪收起来。

    “不好玩，你也知道不好玩啊。、”安子说。“刚才为什么这么对我说话？”

    “我错了，对不起。”赵武德像一个孩子的低头认错。

    “错了，就要改正。懂吗？”安子说，“以后出门就不要带什么红地毯了，丢人丢到家了。”

    赵武德说：“是，我一定会改正的。”他的声音都开始有些哽咽了，男儿有泪不轻弹啊，但现在，他不想流血，只是流泪。
------------

71章  带我飞

安子见赵武德这么谦卑的姿态，就笑了笑。不管赵武德是不是做表面功夫的，安子都觉得这是无关紧要的。

    随时可以把赵武德打成一个煞笔，这就是一种实力，自负的象征。

    赵武德只要不是煞笔的话，他会想得到的。

    “那就行。”安子笑着说道，“现在，你可以开车送我和小乔去警局吗？”

    虽然是询问的语气，但赵武德依旧是感受到对方那一种滔天恐怖的气势，就是那种一根手指可以捏死自己的感觉。

    这让赵武德很失望，很绝望。他只是过来装一个比的，没想到最后还是被打脸了，。今天已经是第三次被人打脸了。

    赵武德知道过了明天，他一定会 被很多江吴的人笑话的。

    “好，我送你过去。”

    安子拍了下赵武德肩膀，然后赵武德的身子就落在地面上。

    “主子。”

    屠夫瘸着一条腿依旧还是很快速的走了过来。

    赵武德目光悲凉：“什么都不要说了，也不要轻举妄动。”

    屠夫心疼的眼神看着主子。感受主子的喜怒哀乐。

    “武德啊，去开车啊。”安子也跟着下来，“你很久没开车吧，开一次吧。”

    赵武德说：“是，我去开车，我当司机。”

    在江吴，能让他当司机的一个人都没有。可是现在，一个外地人居然让他来开车当司机。

    还是去警局见王重阳？他是王重阳什么人？

    赵武德之前已经彻底的调查过了啊，就是一个孤儿而已，真的没什么大背景啊。

    原来一切都是虚假的，一切都是骗人的。赵武德都要哭出来了。

    赵武德本来想利用自己的人脉以及狙击手，以及那些精锐的部队给予对方沉重的打击，让对方觉得自己在这个城市是牛逼闪闪的老大。可是，最后的现实是多么的骨感。

    “谢谢。”安子微笑的说道，很是客气。

    赵武德亲自启动了车子。

    “小乔，来啊，进去，我们不走路了，坐车。”安子招手。

    小乔快步的走了过来，她看见赵武德那一张没有血色的脸，嘴巴上没有笑出来，但是心里却是乐开花了。

    真是没想到大叔这么吊啊，居然这么快就搞定了赵武德。

    什么狙击手，什么大部队人马，什么杀手，在大叔的眼里这都不是事情。

    要是自己也有这样一个老爹的话，自己一定很幸福的呢。

    小乔用异样的目光看着安子，然后跟着安子坐在车里。

    赵武德的车在最前面，然后是那些下属的车，一辆跟着一辆，看上去也是颇为浩浩荡荡的，一路杀到了警局，。

    警察局还是有不少警察的，见到赵武德开车之后，也是震惊，傻眼。因为通常都是赵武德在后面坐着，前面有专人的司机，现在居然沦落到当司机这个角色？莫非里面做的人是什么牛笔的角色吗？

    很多警察虽然是没有和赵武德打交道，但都听过他的名字，也知道他这个城市的背景。

    也都知道关押在这里面的王重阳和他有莫大的关系？这一次这么多人来到了警局，搞什么呢？

    一些警察还是有些警惕的。

    他们都想知道车里面到底是什么？肯定是比赵武德牛叉的人，不然赵武德八王爷能开车？

    赵武德从车里下来，脸色看上去似乎一点都不委屈，还是很平静的样子。警察局安有他的内线，所以见到他下来后，一个警察立即上去叫了一声：“王爷，你怎么来了？”

    “别叫我王爷，叫我赵先生。、”赵武德冷着脸说道。

    这个警察脑子没转过弯，心里郁闷之极，这以前都是叫王爷的呢。赵武德也喜欢这个称呼，这才几天不见，王爷就不叫王爷了，叫赵先生？赵先生明显比不上王爷有威慑力呢。不过，警察知道王爷是一个不喜欢重复的人，他这么说话肯定是有原因的，作为一个下人，还是要听话的，说：“是，赵先生。”

    赵武德转身，来到了车门，打开。

    之前小乔是停车了就要下来的，但安子说：“小乔，这样不好，让看不起的人都要拿着正眼看你，所以要让赵武德亲自来开门，只有这样，你才能用平等的目光看着那些人，懂我的意思吗？”

    “大叔，这就是所谓的装比吗？”小乔很虚心的问道。

    安子打了一个响指说道：“对，这就是所谓的无形装比，最为致命，懂吗？”

    “懂。”

    “很好。、”

    门开了。

    小乔的心情还是有些紧张，手心还是在冒汗。

    因为之前，她可是被在这里审讯的，现在居然是赵武德给她开门了呢？

    这实在是一件很狗血很充满了想象力的事情呢？

    之前那些审讯她的警察，小乔也是见到了几个。

    即使在审讯的没什么用私刑，可是，那种不什么爽的眼神还是有的。

    小乔想着自己等下走出去后，那些警察看到她的样子，不知道表情会怎么样的？

    想到这里，小乔确实充满一种很神奇的亢奋感。

    安子倒是笑笑，毕竟是从那个时代过来的，少年不装比，老来空伤悲啊，在年少的时候就要这样。

    当小乔站出去，站在阳光下面，站在那些警局的警察视线之中的时候，那些警察都呆滞的看着她。

    一个个脸上表情很丰富多彩，下巴都要掉下来了。尤其之前审讯小乔的警察，嘴角在不停的抽搐，眼角在不停的抽搐着。眼珠子都要瞪大出来了。小乔的双手微微的捏着，她终于明白了，原来装比的感觉是这么爽啊。怪不得这么多人喜欢这样的感觉。这是她从娘胎出来之后，第一次装比，这种感觉爽爆了。

    是那个大叔带他飞起来起来的，大叔带她装，带她飞起来了。

    有那么一瞬间，小乔有要流泪的感觉。

    但是，她抿着嘴巴，没有留下来，她忍住了。

    接着，是安子从车子出来，他确实过了那个年龄，出来的时候就是嘻嘻的笑着。

    即使是这样，这个路人大叔觉得还是 被很多警察看呆了？

    “武德啊，别这么站着，带我去看看吧。”安子说。

    “请，请。”赵武德微微躬身说道。

    赵武德心里别提有多么的委屈了。

    赵武德亲自领着小乔和安子来到了拘押王重阳的地方。

    在外面可以看见里面的样子，所以隔着玻璃的时候，赵武德见王重阳在里面喝茶，看杂志呢，悠闲得不行。

    小乔见到王重阳也是满心的开心和欢喜。

    “丫头，进去吧，我就看着就行了。”安子笑着说道。

    “大叔，谢谢你。”小乔回头说道。

    “嗯，不用客气，这是我应该做的，五块钱我就不还给你了啊。”安子说。

    小乔呵呵的笑起来：“不用了，不用了。”

    小乔推开门走了进去。

    “小乔。”

    我叫了起来，也是很惊喜。

    “你，怎么来了啊。”我问道，马上担心，“是不是八王爷的人威胁你了？该死的这个混蛋，我一定不会放过他的。”

    “不是的。”小乔笑着，“你先坐下来，不要这么激动。”

    我坐下来。

    “小乔，他们没有问为难你吧？”我问道。

    “没有。”小乔说，“现在，八王爷已经不是王爷了。”

    我不是很懂的样子：“为什么？八王爷不是王爷？”

    “因为有人制住他了，他就好像一条狗一样呢。”小乔也是开心的 笑起来。

    “是部长他们？”我问。

    “不是，是一个大叔，他欠了我五块钱，然后帮我做了很多事情，重阳，那真是一个很厉害的人呢，你一定会很激动的呢。”小乔说着就把安子大叔和刚才八王爷的事情说了一下。
------------

72章  怜花宝鉴

“这么吊，是不是真的啊？”我听完了小乔的话之后，满脸的震惊，居然能带着小乔躲避狙击手的子弹，而且最后还是消无声息的干掉了暗中的狙击手。这是地榜的高手？还是天榜的高手来着？

    我恨不得马上就见这个高人，八王爷可是这里的一个土霸主，现在被那个高人收服得像一条狗一样，所以我一定要好好拜见一下啊。、

    小乔说：“重阳，你一定可以出去的，大叔会让八王爷让步的。”

    我也是没想到这中间有这么一个复杂又惊险的过程，大千世界，无奇不有啊。我说道：“其实，对于八王爷，我已经有对策了，不过这样也好，免得谢部长等人又要去和八王爷角力一下。”

    小乔说：“重阳，其实我想告诉你还有一个事情，我不是一个忘恩负义的人，其实是八王爷要挟我的父母，要我出庭作证，我也不会那么对你，因为，你是我的恩人，是我的朋友。”

    我怔怔的看着小乔，因为这是第一次我感到这个姑娘的身子上有一种韧性，一种对感情的韧性。

    我的喉咙好像是被什么堵住了一样，久久不能言语，最后我呼出一口气，说道；“小乔，我知道，我也一直相信你。其实你最后出庭作证了，我也不会责怪你，因为你的家人被八王爷的人要挟了。”

    小乔也是带着感动的目光看着我，笑了笑，特别的让人感到明媚和灿烂：“嗯，谢谢你这么相信我。”

    “对了，那个大叔，你刚才说在外面吗？”

    “对，是在外面。”

    我马上激动起来：“我要过去看看那个大叔。”

    审讯室的门开了。

    “大叔。”小乔立即叫起来、

    我看着这个走进来的大叔？这个是那个高手？吊炸天的男人吗？看上去一点都不像啊，就好像是路边随便就见到的路人一样，没什么特别的牛逼其实啊。

    按照我理想中的牛逼人物应该是带着那种无比傲然的光环的，可是眼前这个大叔让我觉得太过普通和平凡了，一点威慑力都没有。我甚至觉得是刚才小乔在和我开玩笑的呢？不过从小乔激动的神色来看，这个大叔貌似真的是高手呢。安子进来就对小乔说道：”小乔，我和重阳谈一下。”小乔明白过来，先走出了审讯室。等人走了之后，我立即对着那个人说道：“你真的是让八王爷变成一只狗的人吗？”

    “其实这并不是重要的。重要的是，你现在好像没什么能力保护好喜欢你的人啊。”安子叹息一声的说道，“这好像和我当年的很像呢，所以我看的时候是有些亲切的呢。”带着某种很是奇异的眼神看着我。

    我露出一个无奈的笑容，然后说道：“我知道你说的是小乔，我会努力成为高手，然后保护我喜欢的人的。”

    “我和你毕竟有缘呢。”安子对着我说道，“也许以后我们还是很有缘见面的，到时候我会告诉你一些江湖的有趣的事情。”

    “前辈，你是那个榜单的人？是地榜还是天榜？”我立即好奇的问道，对于习武之人，天榜的人是我这一生的追求，所以我觉得这个大叔要真的是榜单的人，或许可以让我受益匪浅呢。

    “对我来说，什么榜单的人都是一样的。”安子笑着说道，“我知道你是一个武者，梦寐以求的是成为天榜的高手，你要是努力上进的话，你或许会成功的，然后可以对我发起挑战，我在那个榜单等你。”

    这个大叔虽然没明说，但我已经知道他是天榜的人了，原来是已经来到了返璞归真的高手了。

    果然是人不可貌相啊！

    “多加练习吧，我走了。”安子说道，眨巴的对着我，“我们回再见面的。”

    安子说完，就走出了审讯室，我看着他离开的背影，突然觉得他似乎不那么遥远了，好像是邻家大叔一样，是很平易近人的呢。我以为天榜的人都是高高在上，把我们类似这样的小人物当做蝼蚁一样，可是，眼前大叔很平和。

    也许，有一天我会发起对他的挑战的。一会儿，审讯室的门再一次开了，这一次进来的是谢部长，谢部长见我就笑着说道：“安子，刚才得到赵武德给我的电话，他已经撤销指控了，谋杀罪名不成立。”

    我愕然，想不到这么快就有效果了呢，我笑着说道：“那之前那个什么媒体报道出来这么多，什么收场？”

    “这太好办了。”谢部长说道，“我和秦老板研究了一下，你是见义勇为，你的身份是卧底警察，杀了杨成反而是为民除害。”

    我呵呵的笑起来，我先变成了卧底警察，这个社会果然是有权的人说话。只要手里有权，就可以颠倒是非黑白了。

    “那就最好了，我也可以出去了。”我站起来，笑着说道：“谢叔叔，谢谢拟”

    谢部长说道：“其实这都是那个人的功劳，我刚才问过小乔了，小乔没有说出他的名字，我想他不想被外人打扰，所以，我觉得我们就不去打扰他； 。”

    我点点头。

    “重阳，虽然是明面上八王爷已经放过你了，但私底下，我相信他会派出杀手来暗杀你的。”谢尤权说道，“所以日常你要小心一些。”

    “嗯，我知道，我会很小心的。”我说道，那个高手应该会离开江吴的，所以就没有了让八王爷害怕的人，肯定找我麻烦的。

    我得尽快的提升自己的力量才行。

    谢部长和我说了下，就和我一起出了警局，小乔在警局门口等我。我对谢部长说我先过去。

    “小乔，走吧。我们一起回家。、”我说道。

    “嗯，行。”

    我把小乔送回到了她住的地方，我扫了一下，周围还真都没有了监视小乔的人。

    “重阳，我先上去了。你要小心一些。”小乔说道。

    “小乔，那个大叔离开的时候有什么说的吗？”

    小乔想了下，说：“有啊，说我要是有麻烦的话，就给电话。然后叫你要很努力很努力。”

    我狠狠的吸一口气说：“对，我会很努力成为他一样的高手的。”

    小乔说道：“重阳，我先上去了，我会照顾好你自己的。、”

    “你爸爸妈妈那边的事情，要是欺负你了，给我电话，我二十四小时随叫随到。”我说。

    一想到乔巩那个傻比玩意，我就怒火冲来，可惜小乔还是很在乎她的家人的。

    “嗯，我会的。、”

    小乔笑着上楼。

    她的背影就好像是蝴蝶一样轻盈。

    等小乔上楼后，我的背后就听到了唐韵的声音。

    “重阳，我们有麻烦了。”

    我回头。

    “嗯，麻烦？”

    唐韵说道：“刚才赵武德去见你了，他知道我没有割你的手指，而且，我知道他现在开始叫人查之前的某个小区的摄像头，你和那个丑脸男是最后一个接触的。”

    我心里咯噔一声。

    我倒是忘记这个事情了，唐韵现在提醒我了。

    “我们还有多少时间？”我问道。

    “不多了，最多到明天晚上，赵武德应该是知道你是最后一个接触丑脸的人。”唐韵深深担心，“到时候我也会被杀死的。”

    我说道：“你有 能力杀赵武德吗？”

    唐韵说道：“唐门的毒是无声无息，不过要想杀了这个赵武德，很是麻烦。而且我得到消息，那个赵家的天才，赵日天已经来到了江吴了，我估计也是为了宝藏的事情。”

    “宝藏？”我皱眉，“里面除了宝藏还有什么吧？”

    “有，怜花宝鉴，这个秘籍集有毒，蛊虫，杀人术，易容术以及天下武学总纲，堪称百度全科。”
------------

73章 交出你们的钱

“这个秘籍倒是很有意思，杀人百科全书啊。”我露出一个无比灿烂的笑容，如果我能找到这个宝藏的地点以及得到这个牛逼秘籍，我何愁不是天榜的高手呢？

    “重阳，那个赵日天来了，我们要加快前进。”唐韵担心的说道，“还有的就是，据说东瀛方面也是派了很多武士找宝藏。”

    “什么？连东瀛武士也来了。、”我觉得有些麻烦了，说道。“那我们加快找出宝藏的地点吧。”

    唐韵脸上开心：“这么说来，你肯把青铜面具给我看看了。”

    我呵呵笑起来：“唐韵，我当然要给你看，现在我们已经是站在一条蚂蚱线上来，没有你，我是找不到宝藏的。”

    唐韵说道：“你相信我就可以。”

    “走吧。”我抬头看小乔的那个家，叹息一口气，离开。

    唐韵像一个影子跟在我的身后。

    ........

    夜晚的寒风在劲吹，寒意袭来。

    路灯昏暗，路边的梧桐摇曳着它那光秃秃的树桠，呼呼的作响。

    一辆小车在大街上风驰电掣而过，转换处以一种诡异的小潇洒漂移电掠而过，没有哪怕一丝凝滞。

    最终，小车在一处陈旧的小别墅前停下。

    车门打开，安子打着哈欠驾驶座里走出来，另一边则走出澹台青鱼。

    “青鱼，你真没弄错？这个是西南地区东瀛武士集合地点？”安子笑着问道，“我就说嘛，你不会无缘无故的来到东吴的，原来早就看东瀛人不爽了啊。”

    澹台青鱼一脸平淡的神色：“哼，东瀛武士杀了我唐门一人，我就要杀百人来祭祀我唐门的人。而且东瀛人在这里也是藏了不少钱的，杀！”

    一股杀气迸发而出。

    “看样子，宁可惹到阎王，也不要和唐门的人作对啊。”安子笑着说道，“幸好我是是唐门的女婿呢。”

    “瞧你说的，来这里也是为了打击一下东瀛武士信心。”澹台青鱼说道，“所以，你懂的。”

    “好吧，我懂，其实我也不是很喜欢东瀛人，总是这么自作多情。”安子抬眼望着眼前这幢地处小镇偏僻处的小别墅，嘴角有着森冷意味的同时，脸上也冷酷的神色。

    “东瀛人居然把基地放在一个小镇上，真他妈阴险啊。”安子幽幽的说道。

    当然，正是这种寒碜和不起眼也让它更是不容易被人盯上。

    只是，不起眼并不代表它永远是隐蔽的不被人现，澹台青鱼要查它虽费了不少精力和人力，但依然能够从蛛丝马迹中找到这里。

    “让唐门的出来历练也是有极大的好处的，只有经历过战争的洗礼，唐门的弟子才会真正的成为高手。”澹台青鱼露出一个掌控者微笑，然后打了一个手势。

    瞬间，好像幽灵一样，唐门的弟子身着黑衣戴着头罩，完完全全的黑暗幽灵模样，在挥手后如幽灵般掠身翻墙而进，出现在黑暗中。

    澹台青鱼道：“一个不留，格杀勿论。”

    杀气横溢而出。

    没有任何的喊杀声。

    唐门的弟子冲进了这别墅中。

    很快的，喊杀声响起。

    黑夜下，特别的令人感到牙齿发酸。

    “安子，我也要去玩玩了，哈哈。”

    一把武士刀飞袭而来间，澹台青鱼如电身影没有停顿，手中的那把军刀早已狠狠插入对方的腹部中，鲜血喷薄而出。

    安子微微眯眼并没有喝止这娘们，依然如闲庭信步的向前走去。

    当走至方才血杀之处的时候，这批率先冲出来东瀛武士也只能是唐门嘴里的一盘菜，根本起不了什么大作用。当然，他们的出现也只能迟滞唐门弟子的进攻度而已。

    继续向前杀去，抵达广场处时候，那里已站着一批人数不下百人的东瀛成员，人手一把泛着冷光的武士刀。

    杀杀杀……

    两股洪流、撞击在一起，唐门的弟子身经百战，面对敌众，没有露出哪怕一丝惧意，依然脸色冷毅的勇往直前。

    同时，让他们信心膨胀的是……

    安子就在这里，做为牛逼的人，他是所有成员心目中的战神兼精神领袖。和安子起战斗，没有谁会想过会失败。

    “那么，就开始杀戮吧，然后回去睡觉。”安子打哈欠说道，他并没有准备袖手旁观，他是来这里制造杀戮，最华丽也最残暴的杀戮。

    恍若慢悠悠的，澹台青鱼冲杀过去的刹那，他的身影却早已在她的前面。

    噗噗……

    几名率先冲杀过来的东瀛成员带着血箭抛飞出去，安子冷冷道：“杀一名武士，给一百万……”

    一道道凛冽的寒芒接连不断的划破空气，带着哧哧声，迅掠过杀奔而来的武士成员的身体，所过之处，血箭横飞。

    随着安子的加入及残肢断体的抛飞，唐门成员同样在澹台青鱼带领下急杀如风，手起刀落总有血花溅起，不管是敌人还是自己的鲜血。

    安子一刀抹过一名山口组成员的脖子，倒握着匕首刀继续掠过这具在喷血却依然还未倒下的尸体，杀进前面人群最聚集处，而视线早已如恶狼般盯上前面的一名浑身有着浓重阴暗气息的中年男子。

    工本木一。驻扎西南地区的高级间谍，死在他身边环卫着的十名武士则是宫木家族的高级武士??宫木十卫。

    安子匕首华丽弧线一道接着一道闪耀，一步杀一人，心停手不停，它就如一把利箭穿透敌人的身体，带起一蓬蓬血花。

    安子的眼睛虽然紧盯着工本中一，身影却并没有向他移动过去，在杀戮工本的手下的同时，嘴角有着一抹挑衅似的轻蔑。

    东瀛武士成员如被秋风扫过的落叶一般，纷飞而起，最终只能化为尘埃。

    工本木一的脸色终于变了，当机立断的一挥手，这个神州人到底是什么人？他们这里可是很隐秘的，今天居然被袭击了?

    到底是哪里出现了错误的环节了？

    一声兵刃撞击的巨响，璀璨的冷芒闪耀整个广场。

    “东瀛人，是时候去参见一下阎王。不要来神州闹事了。”安子眼神看似蕴含灿烂实则冷酷无比，嗓音冷的犹如来自地狱。

    刀势没有丝毫凝滞，‘匕首带起一片璀璨的光华向合围扑杀过来的工本木一的侍卫急袭而去。

    血。

    一次次的从东瀛武士的咽喉喷薄而出。

    工本木一的瞳孔急剧扩大，他的这些守卫人员都是经过特殊训练的，这样才可以来神州执行任务，可是，为什么眼前这个男子这么轻易的杀人了。低吼道：“你到底是人？”

    “我叫安子啊，你们这些武士应该家里面都有我的照片吧。”安子微笑的说道。

    “安子？”

    那些无武士恍若看到了地狱的恶魔一般，瞳孔也是急剧收缩，本是面无人色的脸庞更是惊讶震惊。

    一些人，颤抖着身子，惊骇道：“是他，就是他。”

    工本木一不禁倒吸一口冷气，他们如何都想不到今晚上来的这位杀神。

    东瀛武士最恨的是谁？

    那就是安子。

    这个安子很久之前在东瀛武士打得连爹妈都认识。

    让东瀛武士很多年都没有抬起头来。

    工本木一连忙大声道：“安先生，我们没有得罪你，为什么要一直杀我们的人人。”

    安子细细打量这男子灿然道：“因为你们来这里做坏事啊，我就杀人。”

    工本木一望着眼前青年脸上那灿然如明媚阳光的笑意，忽觉全身泛着冷意。

    安子接着斜睨着木一，“很荣幸，你被我杀了。”

    工本木一牙齿都咬在一起了，可是就是不敢骂娘，要是换做别人早八格牙路的叫出来了，眼前的是安子啊，那个杀神安子啊。

    “我知道你们在这里其实藏有一定的宝藏的，说出来藏在哪里，我让你回你们国家。”安子笑着说道。
------------

74章  最炫名族风

工本木一脸色闪过一丝的惊讶，他没想到安子会知道他这边藏有一些古董。来到神州也有几年的时间了，也执行过一些人物，都是买通一些官员，然后在某个很隐蔽的地方建立类似731试验部队那种基地。

    一个城市里每一年都是有失踪的人数的，工本木一就是从这些失踪人数下手。反正神州人太多了，失踪一些人不会引起什么人怀疑的。工本木一的一些下属也混到了一些官员以及医院等等机构。目的就是给予他报信。

    工本木一是一个熟读神州书籍的人，也很了解神州人的特征，加上平时伪装得很好，在这个小镇他还是蛮出名，是有名的慈善家呢。也是受到镇上不少居民的爱戴的。

    自然的，工本就是靠着这样的行头来骗人，如果看中一些花姑娘的话，晚上就叫人去抢过来，上玩了拿来做人体试验。主要这也是为了东瀛帝国以后入侵神州做一些的后勤准备。

    东瀛和神州必然会有一战，所以一定要时刻准备好，这也是东瀛上面的精神和意思。

    神州人是很少有信仰的，这一点东瀛人占有一定的优势，不能不说这是很可怕的事实。

    “安先生，你杀了我这么多的国人，你就不怕遭受天谴吗？”工本木一沉声又冷笑，严厉的问道，虽然是眼神充满了怒火，但是他没敢上前发起挑战，因为工本知道眼前的男人太过可怕了。

    “话不能这么说，我杀的不是人，是畜生。”安子很认真的说道，“你们这么多人来到这里，我想江吴的政府一定不知道的，这也是你们隐蔽好。”

    安子停顿了一下，有些讥笑的说道：“天谴？我这是为名除害。”

    “可是，你已经不是神州人了。”工本木一提醒到，“你为什么杀我们的人？”

    “我虽然不是神州国籍的人了，但是我不爽你们的，就你这么简单的事情。”安子说道。

    “不爽我们就杀？”工本木一要吐血。

    “对，就这么简单。”安子又一次的说道。

    工本木一回头看下别墅里那些下属，他没想到安子会带着一些高手来搞袭击战，这一次也是倒霉，不知道为什么泄露了风声，让安子找到这个地方。

    “那是你的人吗？”

    “唐门的人。”安子说道，“你们在东瀛杀了一个唐门的人，所以我老婆就带着人来报仇了。”

    工本木一一字字的说：“我们就杀了一个人，你就杀我们上百人。”

    “你不用这么愤怒的眼神，我只是路过，我是陪着我老婆来这里的。”安子说道，“她不说我真不知道你们在这里。”

    “如果我告诉你，一些古董藏宝地方，你会不会放我走？”工本木一露出无奈的神色。

    “放啊。只要你真的说出来。”安子说道。

    工本木一：“好吧，安先生，你现在过来我告诉你藏古董的地方在哪里。”

    安子走了过去。

    距离还有两米的的时候，安子停下了脚步，睥睨的看了一眼工本木一：“告诉我吧，不用走这么近，我和你不是很熟。”

    工本木一冷笑的说道：“想不到堂堂的安子先生也会怕我这么一个卑微的小人物，我是感到幸运呢还是感到一种开心。”

    安子摇头说道；“你傻比啊，你以为你这么说，我就过去啊，你低估我的耐心了，你不说就拉倒，我钱多的是。你以为我真稀罕你那些钱啊。”

    “那为什么还要古董？”

    “我玩你啊。”

    工本木一闭上了眼睛，又张开眼睛，很想八格牙路。冷静下来说道：“那个地方在一个很隐蔽的地方。”他一边说着一边走向安子。

    “哦，说出来。”安子眨巴眼睛问道。

    “那就是，我要和你一起下地狱。”工本木一的脸色狰狞的咆哮，箭步一样冲过来，要抱住安子。

    同时他的牙齿中的一颗很微型的炸弹直接引爆开来。

    “天皇万岁。”

    工本木一大叫着，眼神狂热之极，不畏生死的叫着。

    “我和你们打交道这么多年，你以为你这些伎俩，就引爆人体的炸弹能骗得过我，真是傻逼一个啊。”

    安子身子鬼魅一样往后退后，然后手指扣了一下，好像是弹指神通一样，嗖的一声，一颗拇指大小的石头一闪而过。

    下一秒钟，这一颗石头从工本木一的头颅后面带着血迹飞出来，似烟花一样灿烂。

    嘭的一声巨响。

    工本木一的身子被炸成西瓜烂了。

    “差点就让你的脏血弄到我的衣服了，我衣服虽然看上去很普通，但这都是老婆们亲自裁缝出来的，我很珍惜的。”

    安子弹了下衣服，微笑的说道。

    澹台青鱼从小别墅出来，娇艳的脸上有着一点的血迹，有些邪魅，说道；“那个人呢、”

    “到处都是。”安子说道。

    澹台青鱼没好气的说道：“没说出藏古董地方？”

    “没有啊。”安子笑着。

    “算了，反正你有的是钱。”澹台青鱼吹了一个口哨，那边战斗也基本结束了，死在这里的东瀛人尸体明天都不会有人见到了。

    安子一步就来到了澹台青鱼的前面，伸手抹着她脸上那一滴血迹，温柔的说道：“如此的美景，我们是不是该做点事情？”

    澹台青鱼下意识的后退了一步，警惕的说道：“你想做什么？”

    “青鱼姐，你懂的？你看，里面喊杀声还是挺多，我们要为他们助兴啊。”安子说。

    澹台青鱼皱眉；“助兴？”

    “对。”安子很热情的说道，以一种连澹台青鱼对无法闪避的速度，手指闪电一样点住了澹台青鱼 身子。

    “无耻的小人，你要做什么？”澹台青鱼察觉自己身子动弹不得了，哼哼的说道。

    安子嘻嘻的笑着，然后一把抱住了澹台青鱼上了最远处的一颗大树，这是一颗两个人才能合抱的大树，又是在黑夜下，很适合在树上做一些男女的事情。

    安子把放下澹台青鱼之后，从背后轻轻搂着她，双手放在她的肚子上对着她的耳朵垂轻轻咬了一口，说道；“青鱼姐，知道吗，我最喜欢从后面进去了。”

    澹台青鱼哀叹的说道：“我就知道，我不能逃得了的。”

    安子嘿嘿的笑起来；“是的，你可是我的娘子，我要好好疼惜你，你虽然是嘴巴上不要，但是身子不老实呢。”

    “混蛋，你就不能这么调皮吗？”

    安子说：“听，那边杀声，再听，我们在这里啪啪啪，声声入耳啊。”

    澹台青鱼说：“现在我动不了，随便你什么说了，反正我都习惯了。”

    “习惯从后面吗？”安子邪魅的用手指撩拨她的发丝。

    “这有分别吗？”澹台青鱼说。

    “有啊，如果你想从后面或者前面，你提前说一下 。”安子说，“这样才能让你得到最大的满足。”

    “行了，安子，你早快点吧，我还想着回去睡觉呢，又一次被你得逞了，早知道的话，我就叫婆娑一起陪着我来了。”

    “婆娑啊？她喜欢我从前面，你喜欢后面。”安子说，“你们感觉不一样。”

    “快点开始啊，别墨迹了。”

    “别这么着急啊，我们要来点情调。”

    “情调你妹啊。”

    “嘿嘿，青鱼姐，我今天见了那个重阳，是一个不错的小伙子，看样子，冥冥之中只有天意啊。”安子突然喟叹的说道。

    澹台青鱼说“你还是先做正事吧。”

    “好吧。”

    安子从澹台青鱼摸出了一个手机。

    “你干嘛呢？”

    安子没说话，然后澹台青鱼就听到手机传来《最炫名族风》的旋律。

    澹台青鱼黑脸。

    “帅吧。”安子自恋的说道，“在歌声中嗨起来。”

    “滚蛋，我杀了你。”

    安子不说话，开始做正事了，叶子纷纷落下。
------------

75章  要是不走呢

“重阳，你怎么出来了？”叶清娆见到我回家之后有些惊讶起来。因为堂哥叶良辰都还没有准备去和赵武德说一些呢。这人就被放回来了？叶清娆觉得貌似这里面很有猫腻啊。

    我瞄了下别墅里面的客厅，里面没什么人，不知道那个叶清词去哪里了？

    “重阳哥哥，你回来啦。”叶小爽很夸张的声音叫起来，然后穿着很性感的吊带衫屁颠屁颠的冲了过来。

    我都还没有反应过来的时候，叶小爽就已经和我来了一个熊抱，我立即感觉到小爽胸前那两个很柔软充满了弹性的东西在顶着我的前胸，我立即感觉到自己的心跳在加速跳动着。

    我也是挺郁闷的呢，这小爽和我有这么熟吗？虽然说我被小爽看了她的身子，但我觉得好像大家还是有些隔膜的呢。

    “你怎么出来了啊，我可是很担心你呢。”叶小爽一边对我说，一边眨巴眼睛看了一叶清娆。“清娆姐，你会不会吃醋呢？”

    “你啊，吃什么醋呢。”叶清娆点了下小爽的额头，笑着说道。

    “不好玩。”叶小爽放开我的 身子笑着说道。

    这敢情是拿着我来开玩笑的。我说：“现在那个赵武德对我已经没什么敌意了，他要是搞暗杀的话，我也没办法了。”

    “原来是这样。”叶清娆对着我说道，“看样子我得和堂哥说一下了。”

    “那个叶良辰吗？”我有些不什么爽的问。

    “本少叶良辰在此。”

    叶良辰的声音从外面传来。、

    我扭头一看。

    一辆车子从外面开了进来，车子都没有停下来的时候，叶良辰居然从车上面的天窗一跃而出，身子有些潇洒。

    这种强行的装逼行为跟让我觉得这个家伙真的是一个很爱出风头的人，他一跃后就站在我的前面。

    叶良辰的身高有一米八多这样，比我高出半个头，看我的时候，目光充满了傲然，好像我就是他眼中一只蚂蚁一样。

    我毫不畏惧的也是对着他的眼睛平视看过去。

    叶良辰微微的露出一个奇异的笑容，心道：“奇怪，这个王重阳只是短短的一天晚上没见，为什么再次见到他好像变一个人一样，似乎对我很不惧。”

    “你从警局里面跑出来的？”叶良辰对着我问道，带着一种命令的口吻。

    车子停好后，叶清词从车里出来，她就是司机，

    “清词表姐。”叶小爽的性格属于那种人来熟 ，但是见到叶清词的时候，变得有些拘谨起来。

    “嗯。”叶清词淡淡的瞥了她一眼，“你不怕着凉感冒？”

    叶小爽说：“我，刚买的吊带衫，穿一下，我现在就回去换好衣服。”

    叶小爽对我悄悄吐了一个舌头，然后快速的离开。

    “清娆，泡茶给良辰喝。”叶清词说。

    叶清词是直接叫名字的，而不是像清娆一样叫堂哥。、

    “好。”叶清娆给我打了一个眼神，示意这个时候先回去仓库那个房子里。

    我点点头，就说道：“两位，我回去换一件衣服。”

    “等一下。”叶良辰说道，“我刚才问你话呢，你没回答。”

    我说：“没有跑出来，是赵武德不追究我杀杨成的事情了，就这么简单。”

    叶良辰微微皱眉，不追究了？这很不好啊，那不是没有装逼的机会了？叶良辰正打算等下去找赵武德来聊聊呢，谁知道剧情反转了，以赵武德这么小气的性格居然放了王重阳？这确实是一件很出乎意料的事情。

    “你走吧。”叶良辰挥手，好像赶着苍蝇一样。

    我哦的一声，我知道此刻我的力量是被叶良辰给碾压的。只能默默忍受他的装逼。

    叶良辰看着我离开的背影笑着说道：“清词，你们把一个男孩子放在仓库房里，不怕他晚上做贼啊。”

    “呵呵，他没这个贼心的。”叶清词说道，“良辰，赵武德和王重阳的事情貌似你插不上手了，我们下一步的计划就是找出青铜面具了。”

    叶良辰点头：“嗯，我也是这么打算的，那个丑脸男人被杀死了，到底是谁拿走了青铜面具？我已经调查出最后一个人是曹三劈找到了丑脸南的。”

    “曹三劈？”叶清词也是微微的震惊，“他怎么也来这里了？”

    “这个人就好像狗一样，问道骨头的味道，肯定要过来的。”叶良辰露出一个冷笑的表情，“不过，你放心，我会狠狠和他的打一次，叫他知道我叶良辰厉害之处。”

    叶清词说：“赵日天也来江吴了。”

    “那个傻逼玩意没事来这里凑什么热闹。”叶良辰有些郁闷的吐出一个唾沫，虽然很不符合他这个高级公子哥的身份，但是，他似乎对赵日天有着特殊的‘感情’、

    “我先进去洗澡。”叶清词说。

    等叶清词上去后，叶良辰就来到仓库房间，都没敲门，就走了进来，啧啧的说道：“我家厕所都你比这个房间大呢，你住在这里很比不习惯的吧。”

    “还行吧，我的命比较贱，狗窝一个，就行了。”我说道，这个家伙没事来这里做什么？

    “我也不用坐下了，我站着说话就行了。”叶良辰说。

    我呵呵笑着。我压根就没打算让你坐下来说话。

    “王重阳，站起来。”叶良辰见我这么坐在椅子上，没站起来的样子，有些皱眉。

    “这可是我的房间。”我争锋相对的说道。

    叶良辰叹息一口气，然后低头，抓起拳头：“我相信，我要是在这里打死你的话，你不会有救命的机会的，如果你不相信的话，你可以试试，我之前对你说过 了，我喜欢顺从的人，我不喜欢有性格的人。”

    我双眼喷出怒火的看着叶良辰，很想过去就和打一顿，单挑一下，但是我必须得忍下来。

    不忍的话，我就很可能被他一拳打死。

    我是百般不乐意的站起来。

    叶良辰得意的笑起来：“很好，这很好，是这样的，你住在这里有什么用呢，不如搬出去吧。”

    叶良辰说着，从口袋拿出一张支票，支票是放在手中，但是他故意吹了一口气，然后那支票就悠悠的落在了我的脚下。

    我看着叶良辰。、

    “这是叶清词的地方，她没有赶着我走。”我说道。

    “对，我知道，可是莫名的我就不爽你，所以我要你走。”叶良辰毫不掩饰的说道。

    “我要是不走呢？”我问道，手攥着拳头，脖子上青筋都突出来。

    “你会走，会离开这里的。”叶良辰笑着说道，“我的话你一定要听，知道吗？不然后果很严重的。而且那一张支票可是十万块，你一个穷小子去哪里找的十万块？”

    “你为什么一定飞我要离开，就因为看我不爽。”我盯着叶良辰问。

    “对。”叶良辰说。、

    我无言以对。

    其实我也是看叶良辰不爽。

    可是，他有实力，我没有实力，这就是差距。

    “明天一早就离开这里。、”叶良辰说，“现在，弯腰牵捡起支票。”

    “我不要你的钱。”

    “不，不，收回你的话。”叶良辰微笑的说，右手的两根手指捏成一个剑字诀，然后以一种震撼无比的速度和力量直接扎进了白色的墙壁上。

    然后，叶良辰微笑把手收了回来。

    墙壁上多出了两根手指的洞。

    “现在，你可以牵捡起来了。”叶良辰微笑的说道，“因为，我喜欢看别人低下头，弯腰的那种狗的样子，哈哈哈哈。”

    叶良辰无比狂妄的笑起来。

    我阴沉无比的看着 叶良辰。
------------

76章  叶美景

叶良辰带着一种掌控权力者高高在上的眼神看着我，似乎在等待我低头弯腰拾起那一张十万块的支票。他的嘴角有着明显的弧度，似乎在等待我的反应，似乎在等我变得无比卑贱时候露出胜利者的微笑。

    我深深的呼吸一口气，然后看着那墙壁是很是显赫的那两根手指的洞口，确实很吊，比我吊都了。可是我并不是一无是处，他可以辱骂我，可以说我很穷很垃圾的，但是绝对不能用钱来打我的脸，侮辱我的尊严，因为，我是一个武者，也是一个男人。如果我的性格是那样的话，我也不会被赶出武馆了。我弯腰，然后低下头拾起了那一张支票。

    叶良辰灿烂的笑容。我把支票放在口袋里，对着叶良辰说道：“钱我就收下了，对于我这样的穷人，你这么喜欢施舍的话，我是不会介意的，至于在这里要走，还是要留下，我自有我的主意，所以，你可以.....转身，离开这里。”我下了逐客令。

    叶良辰的眼神微微的惊愕，他绝逼没想到我会这么说出这一番话来，但我偏偏就说出来了。

    叶良辰皱眉，杀气笼罩我的周身，一字字的说道：“你不怕我杀了你。、”

    我哈哈大笑起来，比刚才叶良辰的笑容更加的大声，我早说完那一句话之后，早就提高了警惕。如果是之前的我，我肯定会被吓尿的，但之前我已经被老王调教了一下，又学会了那一门堪称诡异的步伐，以及抓凶手，所以我已经具备了闪避的能力，我也想试试我到底能不能有这样的能力？

    “叶良辰，你以为我会因此而惧怕你，那么，来吧。有本事就杀了我。”我退后了两步，做出一种要战斗的状态。

    “哈哈，你要和我发起挑战，你这一只蚂蚁，太可笑和可悲了。”叶良辰傲然的说道，“我让你一只手，不，两只手，一只脚，我都可以干掉你。”

    “来啊。”我发起挑战的说道，一点都没有因此这样而变得动怒起来。

    “堂哥，你在这里啊。”叶清娆推开门走了进来，一脸灿烂的笑容说道，“我已经泡好茶水了。”

    叶良辰收敛起全身的杀气，然后微笑的说道：“嗯，行，我现在就过去。”

    叶清娆没有离开，而是说道：“堂哥，你先过去，我和重阳说一下话。”

    叶良辰笑了笑，算这个小子捡到狗屎运了，不然的话，直接杀了。很快的，叶良辰就离开了仓库。

    我的手心其实也是冒汗，但叶良辰临走的时候那种杀我的眼神，我也知道，我应该是得罪他了，他一定会阴我，随时给我来一刀的吧，当务之急我是要找出那青铜面具的宝藏地方在哪里，然后好好修炼一番。最后要变成一个高手，让那些看不起我的人，全部都要用仰望的态度看着我。我笑了笑：“清娆，有话要对我说吗、”

    叶清娆对着我很是温柔的语气说道：“刚才，你没事吧”

    我故作笑意 说道：“为什么要这么说呢、”

    叶清娆指着墙壁上。

    我看了下，随后苦笑：“没什么事情啊。”

    “重阳，我堂哥的事情，确实让你很麻烦了。”叶清娆说道，“不过，他很快就离开江吴的。”

    “他不会离开江吴的。”我冷静无比又自信的说道，叶良辰一定也知道青铜面具的事情了，要是他知道青铜面具是在我身上，不知道会不会脸色很黑，像吃了苍蝇屎一样难受呢。想到这里，我心里就发笑起来。

    叶清娆有些惊讶的说道：“为什么啊？我堂哥是来处理你和赵武德的事情，现在你没事 了，我堂哥应该很快就走了的。”

    我说道：“他不会走的，至少在找到一些东西之前。”

    “我堂哥是不是恐吓你了。、”叶清娆有着心疼的眼神，建议对我说道，“重阳，你千万不要太过激怒我堂哥，我知道你现在不是他的对手，但以后你会打败他的，所以，你一定要隐忍下来，懂吗？”

    “我知道的，放心好了。”我笑着说道，叶清娆是真的为我好，我很感激的看了她一眼。

    “以后我会紧紧的跟着你的。”叶清娆对我说道，她是怕良辰堂哥对我有杀气啊。

    “不用的。”我说道，“我知道你在担心什么，我不会这么就挂掉的。”

    叶清娆见我执拗的样子，就说：“那好吧，但你记得不要惹良辰表哥生气就行了。”

    “好。”我干脆的说道。

    “你去那边喝茶吗、”

    “不了。”我说道，我不想看见那个叶良辰。

    “那好吧。”叶清娆说，“你好好的休息。”

    叶清娆说着就离开了。

    几分钟之后，叶清娆很快又回来了。

    “重阳，我姐叫你过去喝茶。”

    “我可以不去吗？”我问道。

    “不行。”叶清娆说。

    “那好吧，我过去就是了。”我说。

    我和叶清娆来到了那边别墅的客厅。叶小爽已经换了一件比较保守的一副很良家少女一样的在那里看杂志呢，不是的来一口茶水，至于叶清词和叶良辰则是在一边茶几上饮茶。叶良辰见到我来之后，居然露出一个很奇怪的笑容，我把这种笑容了解成诡异的杀气。

    “坐这里。”叶清词指着对面的一个位子对我说道。我坐了下来，很是无惧。因为我身边坐着就是叶良辰。叶良辰也是惊愕一下，他没想到清词会这么安排我做那里。我坐下后，叶良辰马上举着一个茶杯对着我说道：“重阳老弟，你好，来，喝一杯茶水。”递给我。

    我接过来。但叶良辰没有马上就松手，而是眼神带着不屑的冷笑。我知道他的意思，也有了好胜之心，手臂发力，然后手指扣住茶水杯子想要拿过来。叶良辰纹风不动，那杯子好像一座大山一样，在他的手上。我感到很吃力，即使吃出了h吃乃的劲儿，我居然还是没能拿住那杯子。

    “良辰，这里的茶水很好喝。”叶清词淡淡的说道，居然很随意和自然的把手伸过来，好像是玲珑手一样扣住了那杯子，接着，递给我。

    我吃惊看着叶清词，这么随意？

    她到底是修炼到何种境界了呢？

    她是竹门的人？

    这个竹门到底是什么一个门派呢？

    “谢谢。”我说道。

    “喝吧，这茶水对你还是有帮助的。”叶清词说。

    我点头。

    喝了一口茶水，果然是很清凉。

    “良辰，你姐姐美景应该到江吴了吧。”

    叶清词对着他问道。

    “我姐啊？应该是到了。”叶良辰说道，“据说这边出现了青铜面具，谁都知道里面有怜花宝鉴，要是谁得到了简直是梦寐以求的武学宝典啊。”

    我心跳加速。

    叶良辰的姐姐叫叶美景？

    “美景姐，要来了啊。”叶小爽马上叫起来，“美景姐，可是京城的大美女啊。这一次来江吴，肯定是会引起轰动的呢。”

    叶良辰笑起来：“虽然我是叶家的绝世天才，但我姐也是绝世天才，所以我们叶家才能扎根在藏龙卧虎的京城，保持那种高度。”

    我露出一个冷笑的弧度，是，是，你们叶家最牛叉了，你们叶家京城第一。

    我的手机接收到一个短信，是白洁给发来的，说李良已经接触上何眉了，现在正在一个茶厅呢，问我下一步的计划？

    我差点忘记这个事情了，我把手机收起来，说：“我有事先出去一下。”

    “王重阳，等下我姐要来了，见到我姐后，你才能走，。”叶良辰对我说道。

    我说道：”你姐来这里，和我离开这里有什么关系吗？我们并不熟。”说着我站起来，要走出去。

    “可是我要你留下。”叶良辰自负的弧度，那一只修长的手好像死神一样抓想我的肩膀，想要我制住我的身子。然后要狠狠羞辱一顿。
------------

77章 背后一枪

按照叶良辰速度以及出手的力量，他已经有了六分的把握和自负要直接按住我的肩膀，然后压下我做下来，不能轻取妄动。

    我立即感觉到有自己好像一张大网下的小鸟，无处逃脱一样。但是，我已经基本掌控了老王交给我那堪称鬼魅一样的步伐，我还是有那么一点的把握的。

    在叶良辰的手指要捏上我肩胛骨的时候，我的肩膀好像圆球弹了了一下，然后身子以一种很诡异的姿态，斜下去，身子近乎平衡地面的快步的晃到了客厅大门外面一出大厅的时候我，我就哈哈大笑起来：“叶公子，我可不想留下来，我们再次见。”

    叶良辰的脸色好像吃了苍蝇一样难受起来，他没想到我会掏套出他的天网，更没想到我会笑得这么狂妄到底。

    叶清词也是微微的惊愕，因为，在她看来我肯定是被老鹰抓小鸡一样被抓住了，但事实是我居然逃了出去，这是什么步伐？太过诡异和邪乎了。

    叶小爽要不是顾忌在人在这里，早就叫一声好了，其实她也不是很爽叶良辰，这家伙来之后，老是拿着鼻孔看人，说话的时候也是慢吞吞的，好像一个帝王一样。

    我很幸运的逃出了这叶良辰的天罗地网之后，就快步的走出了别墅，我可是挺怕叶良辰追上来的。

    我快步的拦住了一辆车，就开到了白洁说的那一家茶厅，很快的，我就在见到一个包厢里见到了白洁，这个女人的神色不是很好，或许是被我制衡住之后，有些郁闷，没什么睡好觉。见到我进来后，就立即站了起来，叫了我一声。我问道：“他们呢、”

    白洁说道：“在隔壁的一个包厢里面刚才李良已经叫我给他迷药了，我估计再过十分钟这样，何眉就开始被下药了。”

    我笑了笑，说道：“这个事情办得很好，李良死定了。”我露出一个阴谋的笑容，李良这个家伙不会想到他床伴已经是背后给他来了一刀。而且我刚才过来的时候已经和谢部长打过电话了，然后谢部长就给朱令打电话，朱令听说这个事情之后一口就答应下来。

    反正李良也不是什么好鸟，虽然是万科的总经理，但是对于他而言，李良只是一个商人，在江吴还不是那种一言九鼎的人，所以要对付李良，又有了证据绑架他人，那是一件在简单不过的事情。

    白洁说道：“重阳，我帮你做成了这个事情，要是李良知道我是在背后通风的话，他一定不会放过我的。”

    我淡然的说道：“你怕什么，你怕他报复你吗？放心好，我会让他在监狱里无法出来的。”

    白洁还是有些担心：“可是，李良也是有一定的社会人脉的。”

    我眉头一皱，有些不悦的说道：“这么说来，你是不相信我的实力了。、”

    白洁见我不爽，立即小心的伺候我说道：“不是，我不是这个意思，我也是担心自己，我认识李良也有不少年了，他的能力和手段我还是知道一点的。”

    “那好，这一张支票给你了。”我把刚才放在口袋里的支票递给了白洁。白洁接过来一看，有些意外，居然有十万块。我说道：“拿着这个钱，你就离开江吴，凭着你的姿色和手段是可以去外地谋生的，以后不要回到江吴了。”

    白洁一点都不客气的接过来：“那好吧，我知道了，你以后不会再见到我了。”

    白洁的手机信息来了，她拿出手机一看，抬头对我说道：“嗯，李良已经得手了，现在要出去。”

    “我们跟着他出去，不要让他发现。”

    白洁点头。

    很快的，我就看见李良带着昏迷不醒的眉姐上了他的车子，而我和白姐则是跟在后面，李良估计挺开心的，也没顾忌什么人在后面跟着，一路上车子的速度挺快的。我则是拿出手机给朱令打了电话。朱令说马上带人过去。

    李良的车子来到了很僻静的地方，接着，他把昏迷的何眉抱下来，用绳子绑得结结实实的。他那了一个矿泉水瓶子，扭开，然后倒在了何眉的脸上。几秒钟之后，何眉就醒过来了，见到自己的身子被绑住之后，神色有些慌张和生气；“李良，你你这是做什么？为什么要绑架我、”

    李良叹息了一声：“你不要怪我，我是有求于你在这样的。”

    何眉冷笑道：“有求于我？开什么玩笑，你这个叫求我、”

    李良笑道；“好吧，我之前不是和你说借钱的事情，你为什么没有着落了、”

    何眉想着也是这个事情，她只是没想到李良会绑架自己：“你可是万科的老总，有头有脸的人，做这样的事情，你不觉得忏愧吗？”

    “哈哈哈哈，忏愧？”李良大笑道，“你就当做我的心被狗吃了吧，何眉，你只要按下手印，那个舞蹈班就是我的了，我看中那一块地皮了，说起来我也是真够傻逼的，当初净身出户，什么都给你了。”

    何眉说道：“就是要那一块地皮，你就 绑架啊、”

    李良点头道：“是，你可以这么说，反正我们都是离婚了，只要你好好合作，我就让你回去，不然的话，你应该知道我的性格的。”

    何眉呸的一声，狠狠吐了一包唾沫在他的脸上，说道：“你无耻。”

    “千万不要这么说。”李良抹了下唾沫，说道，“说起来，我突然觉得离婚之后，你更加的有魅力了，要不我们在这里啪啪一下、”

    何眉铁青着脸看李良。

    “不用这么气愤的看着我。”李良说道，“你和王重阳的事情我都没和你算账呢，那个小子居然和你有一腿。”

    “我们是清白的。”

    “你傻逼还是我傻比。”李良讥笑道，“一个男人和一个女人在一起会是清白的，你早就被他日过了吧，不然你这肌肤这么美丽动人的。”

    李良啧啧的说道，然后用手捏了下何眉的脸蛋。

    “李良，你这个畜生。”何眉怒气腾腾骂着，“我不会放过你的。”

    “来吧，先拿下手印。”李良回到车里拿出了合同。

    可是，当他转身的时候，突然看见一个漂亮得好像女鬼一样的女人站在了何眉的背后。

    李良有些吓住了，这荒山野岭的？不会是真的遇上女鬼了吧？

    “你好啊李先生。”唐韵微笑的说道。

    “你，你是谁？”李良有些结巴了，定眼看着那人，好像是有影子的，那就是说不是女鬼了。

    “我是来要你命的人。”唐韵说着，帮何眉解开了绳子。

    何眉也是觉得意外之极，半路杀出一个程咬金来了？

    正当何眉要说话的时候，就听到远处传来一阵刺耳的警笛声。

    李良嘴角抽搐一下：“你报警了。、”

    “不是我报警的。”唐韵说。

    “那是谁？”

    “是我。”

    李良回头一看。

    然后他的目光充满了震惊和悲怒。

    “白洁，你敢反水？”

    “别这么说，李先生，我和你不熟，我是人往高处走。”白洁一副公事公办的样子对着李良说道。

    “王重阳，你和白洁什么时候勾结在一起的、”李良哀默问道。

    “没多久，在你计划这个事情之前。”我说道，“我就控制白姐了，现在铁证俱在，你绑架了眉姐，监狱的大门在欢迎你。”

    五辆闪烁警灯的车子包围了李良。

    下来的就是朱令。

    ”李良，束手就擒吧。”我勾出一个冷漠的弧度。

    “算你们狠， 我认了。”李良无奈的说，事情已经到这个节骨眼上，他已经是无能为力了。

    两个警察过来控制住了李良，然后是扭送上警车。

    朱令过来和我吹了一下牛笔，然后也带着人走了。

    至于白洁早就在警车走的时候，也离开了江吴。

    我见何眉似乎有些悲伤，过去安慰了她一下。

    “没想到李良会变成这样。”：何眉说，“重阳，要不是你的话，我早就被那混蛋给按住手印了。”

    “眉姐，没事，我会永远在你身后当你的小男人的。”我说道，“我可是你的干弟弟。”

    眉姐开心笑起来：“对，你是我弟弟。”

    眉姐挑眉看了下不远处的唐韵，说：“那个女人似乎在等你。”

    我抬头看了下唐韵，唐韵看着我，我明白她的眼神，我说道：“眉姐，那你先在车里等我，等下我们一起回去。、”

    眉姐点头，先上车。

    我快步走过去。

    “唐韵，有事吗、”
------------

78章  敢吗

唐韵瞄了一眼在车里坐着的何眉，再抬头看了下那白色的月亮，说道：“再不抓紧时间的话，我们就有麻烦了。”

    我哦的一声，原来说的是青铜面具的事情，难道这和月亮还有关系吗？我说：“唐韵，你一定是得到什么消息了吧？”

    “对，赵日天和叶美景都来了，之前那个叶良辰你也看见了吧，他也会是一个不好惹的人，。”唐韵面色露出忧愁之色，“我们再不行动的话，等被他们找到我们，那就惨了。”

    我立即想到那个曹三劈，不知道为什么，对于这个心狠手辣的男人有着刻骨铭心印象。

    如果当时我是曹三劈发现的话，我的下场可能会死的很惨的。唐韵这么一说也是道理，不过我先得把何眉送回去再说。我说道：“你来开车，把眉姐送回去家，然后我们来说青铜面具的事情。”

    唐韵明显开心多了，马上点头，之后我们就上了车。在车里 的时候，眉姐倒是心里安宁了许多。

    我不时的安慰一下眉姐。很快的车子就来到了眉姐的别墅门口，我让眉姐进去后，唐韵就启动车子，没一会儿就来到了一个僻静的地方。唐韵和我下车后，我不再有什么迟疑就拿出那一张青铜面具。我递给唐韵：“拿着吧，看看宝藏的地方在哪里。”唐韵惊愕了下：“你不怕我拿着面具就跑了？”

    我哈哈的笑起来，颇有些自负的说道：“唐韵，我相信你不是一个忘恩负义的人，你是唐门的人。”

    唐韵怔怔的看我一眼，奇怪的说：“有些时候你很有正义感，有些时候又好像很流氓。”

    我说“那得看什么人而言，对你而言，我宣选择的是比较流氓，所以放心吧，以后你跟着我混，我会让你飞起来的。“

    唐韵笑了笑，说：”我们还是先找到 宝藏再说。”说着，她拿着面具举起来，在月亮下，那青铜面具发出一阵很奇怪的耀眼的青色光芒，就好像夜明珠一样。

    我有些好奇问：“这面具只能在月亮下能看透吗？”

    唐韵说：“是的，很少人知道青铜面具是在月亮下才能看透的。”她说着，拿出了一把锋锐的匕首。

    “你干嘛？”我问道。

    “看宝藏的地图。”唐韵说，没有丝毫的犹豫，那匕首就割在她的大拇指上面，然后血一滴滴地的留在了青铜面具上。

    我看的是目瞪口呆，我草，还有这个说法啊？太过玄乎了呢，我是做梦都想不到这青铜面具揭开宝藏地点是这样子的。

    “青铜面具其实是一对的。”唐韵说出青铜面具的历史，“凑成一对，才能找到藏宝地方，可是，我知道这个法子，其实也能找到，虽然只有一张。”

    说着，她的血慢慢的渗透到面具上。很快的，我就发现青铜面具开始变颜色了，变了诡异的红色。

    就好像是被血给染红的。

    唐韵说道：“你相信世界上鬼怪传说吗、”

    我愣了下：“这种事情，可信，可不信吧。”

    唐韵说；“我们习武之人本来不相信鬼怪传说，可有些时候，又是很迷信，尤其是风水传说这种。”

    “血还是在滴？”我指着她的手指。

    唐韵面色是有些苍白，确实笑得很开心：“这点血怕什么，青铜面具吃的就是人的血，你是什么形的血？”

    “O型。”我说。

    唐韵说：“所以，你即使拿到了这面具，没有AB型的血你是解不开的。”

    “我草，这么邪乎啊，”我惊叫起来，“还有这个说法？”

    “那是。这就是有缘人。”唐韵说。

    唐韵按 下拇指伤口，然后青铜面具好像活了一样，开始显出一条条线条，一亮一亮的。

    “咦，这是我们江吴市的地图啊。”我惊讶的说。

    “当然，宝藏就是在这江吴市，但具体是藏在哪里，就没人知道了。”唐韵说。

    我定定看着面具上的线路，我发现了一个奇怪的点，那就是有些标记是红点，有些标记是蓝点。这意味什么呢？

    唐韵的手指一直点那些红点，一会儿，青铜面具上的红点全部消息了。唐韵说；“只有三分钟，好在我已经记在心里了，也不知道是不是真的，我们先去看看。”我问：“你知道在哪里了？”

    “大概位置是知道了，明天我们就去找本地的地图。因为年代有些久远了，有些地方可能标记不一样。”唐韵说。

    “那行。”我也是挺高兴地，一旦找到了怜花宝鉴，加上我的抓凶手，是不是天下无敌了呢？

    我心里哈哈的笑起来。

    “早上7点钟，我们在车站见面。”唐韵说。

    “好。”我说道。

    “时间不早了，你也回去早些休息吧。”我说。

    唐韵看了我一眼，深深的说道：“你不怕我现在就去吗？”

    “你这个人好像奇怪啊，其实你不用说出来的，宝藏其实不是每一个人都能得到手，我是很想拿到手，但也是看有缘人的。”我还是比较豁达的，刚才我心里是闪过这个想法，要是万一唐韵突然半夜走人 了，会不会捷足先登拿走宝藏呢？最后我选择相信了唐韵。

    “冲你这话，我一定会找到宝藏。”唐韵目光发出奇异光芒对我说道。

    “然后呢、”

    唐韵说；“我们会站在世界巅峰，俯瞰众人。”

    听着唐韵的豪迈的话，我也忍不住血液沸腾起来：“好，我们会一起站在世界巅峰的。”

    “你晚上要我陪你吗？”唐韵说，“如果你不介意的话。”

    我惊愕看唐韵。

    “你是处男。”唐韵说。

    我一脸黑。

    唐韵吃吃的笑起来；“不然在审讯室的话，你不会这么快的，第一次都是难免的，我也不会笑话你的。”

    我说：“能不能别说了？”

    唐韵笑说；“那，你需要我陪你吗？”

    “那种陪？”我也是微笑的问道。

    唐韵秋水一样眼神流转：“陪你睡觉。”

    “只是睡觉。”

    “对。”唐韵说。

    “那，好吧。”我说道。

    唐韵说：“我出钱。”

    我说：“那就麻烦你了。”

    唐韵和我回到车里，然后开车去到了酒店，开了一个房间。我给清娆发了一条短信，今晚上就不回去了。

    清娆也是没说什么，她就是提醒我要注意点安全。

    我对清娆其实很感动，她确实是一个很好的姑娘，可是我现在好像配不上她。

    她不仅仅一个叶家的人，也是一个有钱的人。

    我呢，穷小子一个，手头上没什么钱，我连自己的老爹老妈都不知道。

    我也不知道为什么他们就丢下我，我有那么丑吗？

    小时候看到别人都有爸爸妈妈陪着的时候，我都是羡慕，但慢慢 长大之后，这种羡慕就不存在了。

    因为，也许他们有不得已的苦衷，也没什么埋怨了。

    他们要是能活在世界上，最好了。

    如果真的不在了，那也没什么，我活着就是最好了。

    最最重要的是，我知道是谁？定位自己要走什么路。

    “我先去洗澡。”

    唐韵对我说道，风姿绰约的走进了浴室放水在浴缸里。

    “唐韵，你，洗澡不关门的吗、”

    我在外面叫着。

    这算是故意的吗？

    还是故意来挑衅我的耐力的？

    虽然，我是处男，但是绝对不容许这么挑衅我的耐心啊。

    我还是一个男人的。

    第一次的男人是不可怕，但是经历了第一次后，我相信自己有能力干倒这个女人。

    唐韵在浴室呵呵的笑着：“是啊，我就是不关门，你有本事就进来啊。”
------------

79章 寻宝

奶奶的，老虎不发威，当我是病猫啊！我哼哼的两声，这唐韵简直是故意调戏我来着？我现在可是处于那种血气方刚的年龄阶段，二话不说，我就快步走进了浴室里。浴室的浴缸很大，完全是可以在里面进行某些运动的。见我走进来之后唐韵先是愣了一下，她也是颇为意外，随后呵呵的笑起来，然后，直接就把衣服给脱下来，一脸风情的笑容对我说道：“重阳弟弟，你想怎么样呢？”

    我看得不时的吞着唾沫，这娘们似乎很不喜欢穿凶兆啊，霸气外露之极，在那种很有情调的灯光反射下，我看着她的上半身身子，定定的，我的语气粗重起来。

    唐韵见我眼神那种流氓，要干人的样子，心里想着：“不会吧？这么快就有反应了呢？果然是处男一枚啊，可是，我也是处的啊，我就是喜欢调戏调戏，不是真的要来了吧？”

    想到这里，唐韵可是有些小小的紧张了，她是那种属于嘴巴上很花，但思想还是颇为保守的女孩子。这样有一个好吃，那就是出来行走江湖的，可以起到一种很好的自我保护作用，

    她这个很放浪的作风也都是故意做出来的。

    唐韵被我这么直直 盯着，心里起了一点的涟漪，她开玩笑的说道：“重阳弟弟，我可是陪着你，我不做那个事情的，你懂的。”

    “你不敢吗？”我微笑的对着她说道，把她刚才眼底深处那一抹点点的慌张看在眼里。

    “我，我为什么不敢？”唐韵昂头对着我大声的说道，冷哼一声，“从来只有男人怕我，我才不怕男人。”

    “你为什么不怕？”我好奇的问道。

    “因为我是唐门的人。”唐韵突然开心笑起来。

    我脸色立即黑下去，说道：“那还是算了吧，怕你有毒啊。”

    唐韵得意的笑着，得意的笑着，不过没持续几秒钟，她突然感觉自己的身子慢慢的疼起来。

    唐韵心里叫了一声，不是吧，这个时候身子疼。

    “唐韵，你脸色很奇怪啊？”我问道。

    “帮我。”唐韵说，“我身子疼得厉害。”

    我平静的哦的一声，原来是老王师父的那个神秘手法又开始让她疼起来了。二话不说，我就很熟练的袭凶过去，帮她缓解痛苦起来。没一会儿，唐韵就开始享受起来了，不时的从嘴巴里发出嘤咛的声音，这声音听得我肝火都旺盛起来了。本来是怕她有毒的，可这会儿，我已经是不行了，牡丹花下死做鬼也风流啊。见我的眼神起了变化，唐韵也是了解我要做什么了，怕怕的说道：“你，你先出去啦。”说着推我出去。我的身子被推出去门外面，可是手按在门上，这样的话唐韵的就不能关上门了。

    唐韵说道：“你做什么？”

    “我做什么，你不懂吗？”

    “我不懂。”

    “你懂。”

    见我这么暧昧的眼神，唐韵说：“那，我洗澡完后，就帮你，这样可以了吧？”

    “用什么帮？”

    “手。”唐韵说。

    我摇头。

    唐韵有些着急了：“嘴。”

    我很是摇头：“不够。”

    唐韵问：“那你想？”

    我玩味的说：“你懂的、”

    唐韵说；“我懂了，那，好吧，如果你执意这样的话。”

    我说：“你懂就好，我拭目以待。”

    我转身，回到了柔软的沙发上坐着。

    唐韵在浴室里面洗了十多分钟这样就披着浴袍出来了，她好像出水的莲花一样，空气也散发幽香的洗发水味道。唐韵说；“你，先去洗澡吧。”我说：“行，听你的，去床上等我。”

    唐韵还真的很听话去床上侧躺着。

    我屁颠的去浴室洗澡，也没几分钟，我就出来了，什么都没穿。唐韵见我这么一个样子，就说道：“之前的话不算数吗？”

    “陪我睡觉呗。”我说。

    我上床。

    唐韵说：“真的要？”

    我说：“不可以吗？”

    “可以。”

    我说；“多谢。”

    唐韵说：“应该的。”

    然后是水到聚成。

    然后是一夜春风。

    第二天天刚亮 时候，我就习惯的性醒来了，然后下意识的摸了下枕边人，是空的，我叫了一声唐韵。唐韵没见回应。、

    “莫非真的一个人去找宝藏了、”我说道。我下床，从一个男孩子变成一个男人的过程感觉很爽啊。但是当我看到床单的瞬间，我就呆住了，惊愕之极，“不是吧，真的是原装货？我靠。”昨晚上太过疯狂了，要了几次，最后是累得沉沉睡过去。

    鲜红印记啊。

    门开了，唐韵外面回来，她说；“醒了，我刚才去买了车票，现在就出发吧。”

    “你，你那个，第一次啊，啊，对不起，我昨晚太过凶猛了。”我说道。

    唐韵的脸色红晕起来，可，她还是很风骚说道：“我们都是原装的，没事，不欠谁的，谁都不吃亏。”

    我哈哈的笑起来。

    随后，唐韵拿出了剪刀，然后把床单下的那个东西减下来。

    “唐门女孩子有一个规定，第一次，要留下这个印记。”唐韵藏起那白布。

    “你们唐门的规定真奇怪。”我说道。

    “是的，唐门本来就是一个很神秘的门派。”唐韵有些忧伤的说道，“如果女孩子第一次给了男孩子，最后那个男孩子负心的话，他会很惨的。”

    我的脸色立即变了下：“你，该不是对我下毒了吧？”

    唐韵笑着说：“这个倒是没有，你都是我的小情人了，我怎么舍得呢？”

    我不知道唐韵说的是真话还是忽悠我的话。

    唐韵要是真的对我下毒了，凭着她的手法，我是不会察觉的。

    如果是慢性的那种，就更加郁闷了。

    我得有点心理准备才行啊，毕竟防人之心不可无呢。

    “走吧。”我这个人还是蛮乐观的说道。

    “出发，。”

    唐韵和我出了酒店，就坐上一辆计程车，来到了汽车站，买好了车票后，我们就坐上了去一个叫迁江镇的小地方。

    “唐韵，要是找到了宝藏后，你下一步是什么？”我问道。

    “享受人生，享受世界，杀一些该杀的人。”唐韵平平淡淡的说道。

    “是你的仇人吗？”

    “不是。”

    我问：“不是？那你还杀？”

    唐韵说出一个很强大的理由：“看不爽呗。”

    我无言以对。

    我瞄了下唐韵的凶，她今天穿的是深色衣服不容易看出里面的春光，但还是没穿。

    不知道什么的，尝到了那男女的事情后，我总感觉自己有无限的精力和旺盛的斗志一样。

    唐韵见我的眼神不一样，就笑着说道：“重阳弟弟，你不是又想了吧。”

    我摇头。

    但是，很快的，唐韵居然很大胆的把手伸进我的口袋里，摸了一下。

    然后，她啧啧的笑起来：“嘴巴上说没有，实际上，身子不老实哦。”

    我无言以对！

    唐韵低声对着我耳边出一口气；“车里没什么人，我们又坐下后面，你要是想的话，我可以哦。”

    我心跳加速，要跳出嗓子眼了。

    “你，。”我全身都打了一个激灵。

    “是啊，因为，你想，我就给你所要的。”

    唐韵微笑的说道。

    “可是，我有些不好意思呢。”

    “没事，大家都熟了、。”

    接着，唐韵把头埋下去。

    我彻底的不能淡定了。

    而且这还是汽车上。

    这刺激得不行了。

    因为环境所导致的情绪，加上汽车不是的颠簸一下，我更加觉得要飞上了外太空似的。

    最后，唐韵嘴角只是又那么一点点特仑苏牛奶，剩下的都吃下去了，我本来不想她那样，但是她说没关系。
------------

80章  这是一门技术

来到了迁江车站后，我和唐韵下车后我就见到她的脸上有着一抹令人心醉的嫣红，我笑着说道：“你现在的肌肤看上去美丽动人之极啊。”

    唐韵魅然的笑了，说道：“嗯，这倒是，吃了这么多高钙奶，皮肤也变得晶莹光亮了，要多美白就有多美白。”

    我眨巴眼睛说道：“确实是这样，以后如果你想让你的肌肤更好更美白的话，我免费帮你服务。”

    “嗯，那这么说定了。”唐韵说，“来，我们拉钩，上下一百年不许变。”

    说着，唐韵真伸出小手指来和我拉勾。

    我意外的看了她一眼，随后笑起来：“好，我们来拉勾。”

    这种事情，只要是一个男人的话，也一定会答应下来的吧。

    我和唐韵只是简单的背了一个行李包，打扮也是那种来旅游的。唐韵从车里拿出了一张地图，重点是迁江的地图路线，唐韵看了下，对着一个叫文辉塔地方，说：“这个塔是清朝的时候就已经建立在红水河上面了，历史也有几百年了，而且我估计八国联军藏宝的地方也就在这里。”

    “你来带路，我负责帮你杀人放火。”我笑着说道，“对于这种宝藏东西你一定比我知道得很多。”

    唐韵说：“那行，我们先去村里看看，问一下那些老人，看是不是有什么记忆？”

    这倒是一个不错的办法，越是年长的老者可能会有一些记忆，这些记忆要是能对我们有帮助的话，再好不过了。

    我和唐韵来到了镇上后，简单的吃了点东西，然后就步行来到了一个叫古元村的地方，村里有一个大榕树，最少有五个人手臂才 能连起来。看得出来应该有几百年历史，不少老人和小孩子在榕树下面休息的休息，打牌的打牌，听收音机，下棋，跳绳的跳绳。我和唐韵出现后，那些小孩子一点都不怕生人的就跑过来，亲切的叫着大哥哥大姐姐的。唐韵变了一个魔法的从背部的包包拿出了一些糖给那些小孩子吃，小孩子高兴得不行。这里的村交通不是很发达，因为都没修上公路呢，加上这些小孩子穿的衣服裤子什么的都是不是光鲜，所以我断定村里的还是挺穷的。不过虽然是这样那些孩子也是有父母的。唐韵扫了一眼那些老人们，很快的目光就定在了一个白色须眉的老者脸上，这个老人应该有九十的高龄了，精神看上去还不错，头发眉毛都白了，牙齿也没了几颗。不知道什么的，我见到这老人后，就好像看见了老王师父一样，格外的有亲切的感觉。

    我和唐韵对视了一眼，然后同时笑了起来，看样子我们是心有灵犀 了，一起走向了那老者的前面。

    我们正要说话的时候，那个老者突然对着我们嘘的一声。然后指着我们看地面。我和唐韵一看，地面上有几只蚂蚁正在爬行。

    “不要吵到了它们，它们正在搬家。”老人说道。

    唐韵脸上愕然了下，心里想着，这老人不是有点病什么的吧？

    我们就静静的看着蚂蚁在搬家。

    三分钟这样，老人就抬头看我们，他是坐在躺椅上，凳子上很有一个很古老的收音机，我估计是三十年代的上海才有，对，是在电视谍战才看到那种收音机，里面放出来的声音也都是很古老的。

    “老爷爷，请问一下，你是村里最老的老人吗？”唐韵和气的笑着问道，“我们是来这里旅游的。”

    “来这里旅游的啊。”老人哦的一声，笑了笑，就一颗牙齿，很是醒目，“这里有什么好旅游的。”

    “文辉塔啊，是清朝建立的，存在了几百年了。”唐韵滴水不漏的说道，‘也是一个旅游景点了。”

    “这倒也是啊。”老人心有感触的说道，“你们从村口走进来的吧。”

    “对。”唐韵说道。

    “幸好你们不是开车进来的。”

    我问道：“老爷爷，这里不能开车进来吗”

    “对，谁都不可以开车进来，村口就有牌子，禁止开车。”老人说道，“很久之前有一个算命来过这里，说这里的风水很好，不能让车子破坏，所以，市里面给我们修路的时候，我们也不让修，这里的村里老人每一个都很健康，基本都活到八十岁，男人和女人都也都是没什么大病，虽然不曾大富大贵，但胜在活得踏实，这就足够了。”

    我愣了下，还有这个说法？真的假的？我看了下周围的老人，都是面色红润的那种，确实精神都不错。

    “这里的水呢？”我突然来了兴趣。

    “都是从山上引下来的。”老人说，“是神灵之水。”

    看样子来对这个地方了。这个地方充满了一些神迹啊。

    “你们不是来这里旅游的。”老人突然有些奇怪的说，。“几年前有人也来这里旅游，但最后都死了，像你们这样子的。”

    我再一次和唐韵对视一眼，似乎有人来过找宝藏，然后都挂了。

    唐韵说：“老爷爷，我们确实是来这里旅游的，。”

    “会下棋吗？”老人问。

    唐韵说“会。”

    老人马上就摆好了象棋。

    “下一盘棋，或许我可以告诉你们一点你们想知道的事情。”老人神秘的说。

    我越发的觉得这个老人 很有意思了，或许他是这个村的村长呢。

    “行，老爷爷，我和你下象棋。”唐韵笑着说道，坐了下来，象棋是一门技术活，脑力活。别看唐韵是唐门的人，用毒手段也颇为牛叉，但象棋这一门技术，很小的时候，唐门就有专人教了，行走江湖，什么都要懂一点，不然会很吃亏的。而且下象棋，可以让自己的脑力更加聪明一点。

    我则是站那里看唐韵和老人下象棋。

    唐韵虽然是女孩子，但是下棋的棋风很是锋利，咄咄逼人，步步紧逼，让人喘口气来。

    即便是这样，老人依旧是风轻云淡，面上永远有一种奇妙的笑容，似乎心有成竹。一会儿，我就见到唐韵紧紧皱眉，汗水不停的从额头上留下来，我有些意外，不就是下一盘棋吗？用得着冒汗啊，不用这么害怕的吧？这下棋又不是难事。我问了下：“唐韵，你没事吧。”

    唐韵好像没听到我的话，依旧下棋。

    我有些紧张起来：“唐韵，唐韵。”

    按理说我这么大声，唐韵肯定听得见了，可是，她还是没抬头回答我。

    “小伙子，她已经入迷了，要自己走出来才行。”老人抬头对我慈善的笑着。

    “入迷？”我问道，“下棋能入迷？”

    “任何一个人都有心魔，这就是入迷。”老人淡然的说道。

    我立即警惕起来：“你对唐韵做什么了？”

    唐韵的身子居然在发抖。

    是的，我没看错，在发抖，似乎在面对很恐怖的事情。

    “我只是和她下棋，能做什么呢？”老人说。

    “唐韵。”我对她大喊，然后手伸出去，按在了唐韵的肩膀上。

    “啊，不要杀我。”

    唐韵突然大喊起来，整个人从凳子上行弹了起来。

    她惊魂未定的看着我。

    “唐韵，你看见什么了？”我立即问道。

    唐韵额头大汗淋漓，看着老人，指着他：“你，你对我做什么了？”

    老人说：“我只是和你下棋，是你看见什么，就是什么，小伙子，你说呢？”

    唐韵低声对我说道：“这象棋有些诡异的门道，我下着下着好像进入到了一个世界，有人一直在追杀我，我，差点就杀死了。”

    我草，下棋都下成这样的？这是什么回事？
------------

81章  快要钱啊  大章节

下了一盘象棋就好像做了一个恶梦一样，要不要这么邪乎啊。这个老头似乎透着一种很神秘的感觉啊。我瞅了老人一眼，越发的觉得这老人的笑容很是诡异啊。唐韵可是唐门的人，按理说也算是一个高手了，可是和一个老人下棋的时候，居然产生一种心魔，那就是太过奇怪了。我是习武之人，我自然也知道心魔的存在。就好像你看不爽某个家伙，一直都想干掉他，但是现实种种的限制，你不能干掉。所以只能压抑下这种念头。而这就是所谓的心魔。

    心魔是有了，需要一定的爆发点和刺激才能迸发出来，刚才，唐韵就通过下棋的时候刺激自己内心的那种欲望，杀人的欲望，所以才变得大汗淋漓的。我呼出一口气，对着唐韵也是低声说道：“这个老人似乎有些邪乎，我们看样子要小心一些了。”

    “小伙子，要不，你来试试。”那老人家发出很友好的邀请，一双深邃的眸子对着我笑道。

    “我啊？我不会下象棋。”我说道，我以前在路边的时候看过别人下棋，也就是几分钟而已。当然了，最基本的我还是会那么一点，就是不那么精神。

    “哦，不会下象棋，那更加好，你很适合。”老人说了一段让我捉摸不透的话。

    唐韵眉头皱了下，随后对我说：“重阳，你不会下或许有好处，我刚才和他下象棋的时候，感觉在另一个世界，这象棋透着诡异，你小心一些。”

    我点头，也就答应下来，也是为了试一下这象棋到底是不是邪乎的。我说：“行，我小心，要是我也满头大汗的，你记得叫醒我。”

    唐韵点头。

    我坐了下来，然后对面的老人开始摆好了象棋。老人先让我下，我立即推了前面的一个小兵上去。说也奇怪的，推了前面这个红兵过去，我立即感觉自己走进了金戈铁马的意境之中，就好像打着网络游戏一样，一阵阵喊杀声不时的传到我的耳边，我眼睛所看的都是红色的天际，一股弥漫血液的味道开始弥散空气中，我刚要走动一步的时候，立即有人抓住我的双边脚腕，我低头一看，差点就叫了出来，一双满是鲜血的双手从地面抓我的脚腕，要拉着我下。我下意识的太抬腿去踩那个人头，可双脚好像被固定了一样，压根就动不了。

    难道这就是刚才唐韵说的那种杀人的梦境，做梦一样，这也太过真实了。这真的是梦吗？

    “小子，死去吧，你不应该来这里的。”一个红衣男子突然凭空出现在我 前面，一手持着兵器，然后在我来不及反应情况下，手中的长剑向穿我的心脏，我啊一声，双手下意识的使用上了抓凶龙抓手，那冷剑居然被我抓了一个正着，接着我双手往后边一拉扯，那人也跟着过来，我直接用头撞过去，那人鼻子都冒出血来了。下一秒钟，那人就消失不见了，接着地面的那一双手也不见了。

    “叔公。”

    只听得一个很和气的男人声音在我耳边响起。

    这声音炸雷，顿然让我惊醒过来，然后我看了下棋盘，怎么回事？我记得我刚才就推了本方的一个兵上前，现在回到现实一看，变成和这个老人已经快下了一盘棋一样，我的车马炮都兵临城下来到了敌方的阵营中。

    “该吃饭了。”

    是一个很温和的男子，虽然是穿着粗衣，可透着一种很玄密的气息，似一种禅的味道。

    “吃饭了啊也对，时间不早了。”那个叫叔公的老人哈哈笑着，对我说，“小伙子，你的棋艺很不错，差点就和我打成平手了。”

    我更是愕然，我和他快点打成平手了？这怎么一回事啊？

    这个太叔公站起来，先去吃饭了。

    “两位是外地来这里旅游的吧。”那温和的男子对我们问道。

    唐韵说：“是的，我们来这里旅游，主要是看一下文辉塔的。”

    “这样，太叔公在这方面可是很精通的。”温和男子说，“他的父亲是这个文辉塔当时的监管官，你们可以多问问叔公这方面的事情。”

    唐韵说：“原来是这样，那好。”

    “你们肚子也饿了吧，要不，去我家吃饭，填饱肚子。”温和男子说。

    “好的。谢谢大叔。”唐韵说道。

    这男子说：“不客气，我们古元村是很欢迎游人的。”说着就在前面带路。

    唐韵和我走在后面。

    一边走，唐韵就问我：“你刚才不是说不会下棋吗？”

    “对啊，我没和别人下过象棋。”我也纳闷之极，我刚才见老人的棋风看上去平淡，可往往留有后路，让人防不胜防，稳中求胜。

    “可是，你刚才好像变了一个人，居然和那个老人大得难解难分，这就怪事了。”唐韵说，很快的，她又说，“很有可能，因为你不会下象棋，所以心魔就少了许多，你刚才撞见什么了？”

    我说：：“有一个红衣服的男人杀我。”

    “你的是红衣服的？”唐韵说，“我的是白衣服的男子，带着一队古代的士兵追杀我，我被逼到了悬崖边，那个时候你叫醒了我。”

    我瞪大眼睛，果然是邪乎之极，看了一眼前面走的那个大叔：“你觉得他是不是有些特别？”

    唐韵点头：“你也有感觉了啊，不错，这个男人肯定不是普通人，他修的是禅，修禅的人耐力以及定力都很深，而且修禅是要耐得住寂寞，往往修禅的人都是经历了人世间大悲大落才能修禅的，这个男人武力绝对不简单。”

    “应该是很牛逼才对，这个人和我之前在警局见到的那个男人似乎有点气质一样。”我很有感触的说道，“看上去都很平易近人和温和，可是一旦露出 真面目的生活，充就令人恐惧和敬畏。”

    唐韵说：“这个人很有可能是天榜上的人啊。”

    “天榜的人？”我愕然之极，那个救了小乔的大叔貌似也是天榜的人。

    如果这里真的有宝藏的话，那这个人会不会传说中守护神呢？

    之前那个太叔公说几年前来这里旅游的一些人，最后都死了，没能活着走出去，会不会事这个人的缘故呢？

    可是，我没感受到他的杀气啊，就好像一个很普通的男人。

    “看样子，这里是藏龙卧虎啊。”唐韵深有感触的说道，对于这一次的寻宝之行担心，本来是信心十足的，可是和那个老人下棋之后，唐韵觉得这一次搞不好会把命丢在这里的。

    可，她不能就这么回去了，一定要找到宝藏，然后杀一些人。

    我低声说；“要不，你试着对他下毒，看看？”

    唐门的毒可是无色无味的，所以我也想检验一下那个男子是不是高手中的高手？

    唐韵说：”我已经下了毒了。”

    我嘴角抽搐了下：”下毒了？”

    唐韵说：”透过空气转播，可以让人体在一分钟之内瘫软下去，毫无力气。”

    我哦的一声：“那我不是也中毒？”

    唐韵说：“你和我在一起，不会中毒的。”

    一分钟之后，那前面带路的男子还是走着，没有倒下去的趋势。

    唐韵的脸色变得有些难看：“没想见到唐门的毒药都他对无济于事啊，这个人，很不好对付，搞不好的话，他已经是百毒不侵了。”

    “百毒不侵？这真的假的，世界上有这样的人吗、”我问。

    唐韵说：“有，最起码我知道有两个人，一个叫安子，一个叫格格。”

    我听说过这两人，还是一对夫妻，尤其是那个格格，公认的世界第一的女人。

    不知道她的真面目是如何的？要是能在有生之年能遇到她，我也算是很有福气了吧。

    可是，我这样一个穷小子，怎么可能会有机会和格格见面呢？

    “我家到了。”

    那男子回头对着我们说道。

    是一个瓦房，看样子最少有十几年的历史了，连门口都是用木头做成，推开门进去，就看见几个小孩子在玩着陀螺，还有一口深井。

    这里好像就是古时候的一个村庄，没什么电视机，冰箱啊。仿佛是一个世外桃源一样。

    我感觉自己好像穿越了回到古代一样。

    那个太叔公见我和唐韵两人，就笑说；“你们一定饿了，一起坐下来吃。”

    “般若，给他们盛饭。”

    那个叫般若的男子说：“好的，叔公。”

    我和唐韵坐下来。

    这里的菜没有猪肉，全都是青菜，土豆，西红柿之类的。

    可是我吃了第一口之后，就忍不住吃第二口，这种家庭经常见到的菜，我居然吃的津津有味的。

    而且是很久没吃过这么爽的饭菜了。

    唐韵也吃得挺有味道的。

    “没什么菜，本来今天想杀鸡的，可是，母鸡刚好下蛋，就先不杀了。”般若说道，“河里面有鱼，下午的时候，我去抓几条鱼回来。”

    我说：“那太客气了，谢谢你们。”

    “不客气。”般若说道，“村里的孩子好像很喜欢你们，你们的糖果他们都没吃过。”

    唐韵笑说：“这都是市里面很普通的糖。下次有机会来的话，我会多买一些的。”

    这里的孩子似乎比外面的城市孩子更加具有灵气，更加灵敏。

    “般若叔叔，有人要开车进村里，我们几个人拦不住，狗蛋都被打伤了。”一个男子急冲冲才进来对般若说道。

    太叔公怒道：“岂有此理难道那些人没看见门口的字吗？我出去看看。不能让车子破坏这里的灵气。”

    “叔公，你别生气，我来处理。”般若说，“你老人家接着喝点小酒，听着收音机，我去去就来。”

    我和唐韵对视了一眼，莫非是有人也找到这里了，会是谁呢？

    我说：“要不我也跟着出去看看。”

    唐韵说：“我也出去看一下。”

    般若说：“那行，你们跟着我来，或许是你们的朋友也不一定呢。、”

    我，唐韵，般若，放下了手中的碗筷，就先出去了。

    几分钟后，我们就来到了村口，看见不少村名拦着三辆小车，村民神色都很激动，有些男村里面的男人则是拿着铁铲啊，还有铁棍之类的围住那三辆小车。

    我一看中间那一辆车的车牌号，就知道是赵武德来了。

    曹，这个混蛋怎么找到这里的？

    “对他妈的滚开，不然我送你们下地狱。”屠夫从车里站出来，一脸霸气的说道，“对付你们这帮刁民，老子有的是一百种办法，不就是想要钱，还说什么破坏风水。”

    说着，屠夫就拿出了一叠钱，然后洒在半空中，那些钞票飞起来似的。

    “都捡起来，走吧，够你们花一阵子了。”屠夫冷笑着。

    屠夫以为撒了钱之后那些刁民会争先恐后的去抢着钱，但他看到的是那些刁民一个个用很奇怪的眼神看着他。

    就好像屠夫在拉屎一样，眼神充满了厌恶感。
------------

海阔天空

我喜欢听黄家驹的歌曲，因为充满了积极，正能量，永远有一颗对生活，对命运的战斗状态。

    写书也是如此，这是一场持久战，只有战斗，才能活下去，前面不知道是何方，走向哪路。但是，我不能后退。

    因为后退就是悬崖，一步一步向前，即使遍体伤痕，也要上前，上前，上前！！！

    因为我是一个男人，一个父亲，一个儿子，一个丈夫。

    作为一个男人，永不言败，哪怕是跌倒了，也要爬上来，接着上路。

    我叫咕噜散人，今年三十了，有一个闺女，明年元旦有一个男婴儿会来到这个世界上，这是一种责任也是一种担当。

    充满幸福，充满快乐，充满感恩，因为我是靠写这个东西活下去的，哪怕是在最穷困的时候，依旧有着当初的梦想。

    梦想会照进现实，现实就是你们，可敬又可爱的读者，因为你们的存在，我才能接着上路。

    背负希望 和憧憬！

    谢谢你们，真诚鞠躬！！！

    鞠躬！

    鞠躬！

    重要的事情说三遍。

    然后上架了，通常会保底四更，不过按照上一本书的节奏，一年五百万字，我相信黑岩不会有第二个人了。

    所以，你们都懂的！

    我更新都是很给力的，除非遇到特殊的情况。

    谢谢，再次说一下。

    不会充值的同学，可以找客服，是一个妹子哦。

    好吧，我闺女在看着你们，闪着一双朦胧的眼睛，意思，你们懂的。

    我会叫闺女叫你们干哥哥的！！！

    嘿！

    下个路口见！
------------

82章  你给他一拳，我给你一刀

    ???????屠夫的表情极度的郁闷?这和他想象的画面不一样?于是他只能这么想着?一定是这些刁民嫌钱丢太少了。

    这帮刁民也不好好看一下。车里做的是谁?还敢拦着路?谁不知道八王爷是有点洁癖的。这个古元村居然没有修上公路。

    “你们这些人不要给脸不要脸了?知道八王爷是谁吗?”虽然八王爷赵武德禁止别人叫他八王爷了。但是屠夫觉得还是八王爷这三个字够威武和有气势?而且非常的具有范儿?所以他还是坚持叫八王爷。

    见那些刁民一个个露出很恍然的样子?屠夫就知道他们是不知道八王爷的名字了。

    一个村民上前大声的怒道：“我不管八王爷是谁?只要来了我们村?就要下车?这里不能通车。”

    “你打伤我们的人?要赔礼道歉。”

    “我们古元村是有灵气的地方?不欢迎你们这些肮脏的人来这里。”

    “妈个巴子的?你们找死啊。”屠夫发飙了?直接从腰带上拿出一把黑色手枪?对着天空嘭的一声?扣动了扳机?气焰无比嚣张的叫着?“我看谁不走。老子送他下地狱见阎罗王?敢在我屠夫前面耍横?你们没那个资格。”

    那些村民见屠夫拿出手枪也是愣了一下?但每一个人的脸上依旧是悍不畏死的神色?一个个仇恨的看屠夫。

    “古元村是一个很灵气的地方。你刚才的枪声把很多鸟都吓跑了?你这个人很讨厌啊。”只听得一个很温和的声音响起。

    屠夫看过去?只见一个好像村长一样的男子慢悠悠的走了进来?随后?屠夫的瞳孔收缩了一下?那不是王重阳吗?

    果然这小子比王爷快一步来到了古元村。

    “般若叔。”

    “般若叔。”

    “般若叔?这些人太蛮横了。想开车进来。”

    刚才一个悍不畏死的村民见到般若出现后?马上就发自内心的敬畏的叫起来。

    屠夫皱眉看了那个叫般若的男人一眼?这个人身材属于瘦削的那种?眼神也不锐利?看人的时候带着几分笑意?看上去很好说话啊。一点都没有那种上位者的气势。但村民对这个人很敬畏。

    “狗蛋。”般若见一个年轻人的鼻子流血了?叫了一声?“没事吧。”

    “般若叔?我没事?这边兔崽子想开车进来?我就拦住他们?谁知道那个人一拳打过来。”叫狗蛋的年轻人指着屠夫?气愤的说道。

    “他打了你一拳?”般若问道。

    狗蛋有些不好意思的说：“是的?般若叔?我给我们村丢人了?我连人家一拳都接不过。”

    “没事?人家打你一拳?你给人家一刀就行了?划算得过来的。”般若笑着说道。

    “狗蛋?般若叔给你出头了。”

    “狗蛋?你有福了。”

    那些村民马上欢呼起来。

    屠夫隐隐觉得有些不安。

    这个叫般若的男子似乎有一股神奇的气势?让人看了打从心底里有些害怕了。

    可是屠夫也不是一般人?他能叫屠夫?就可以想得出来性子彪悍?他冷哼了一声：“你就是这个村的村长之类的人吧?好?你来这里就好?我们的车子要进去?你把村民都叫走?一百万块就是你的了。”

    这些村民还是很多的?所以能不闹事大事的话?还是要低调处理一下。

    刚才他鸣枪就是要给村民上一课?。要村民知道?他们也不是好惹的人。自古穷山出刁民。

    对付刁民的办法只有一个?那就是比他们更加狠?更加蛮横。

    “一百万很多吗?”般若走上前对着屠夫问道。

    屠夫笑起来：“当然很多?一百万可以让你买很多东西?吃很多东西?玩很多女人?你们这些村民一定没去过什么大城市?有了这一百万?你们可以花一阵子了。”

    我和唐韵对视了一眼?有些不好的预感啊?这赵武德来了?会不会赵日天也来了?听说赵日天可是绝世的天才?赵家要是也发现了这青铜宝藏在这里的?我和唐韵就很危险了。

    不过他们怎么知道的?因为青铜面具是在我手上的。

    现在赵武德肯定是在车里的?不知道赵日天在不在?要是这帮村民拦不住的话?他们肯定是会找到宝藏地方的。

    那时候我不就是竹篮打水一场空了?我只有将奇迹放在般若叔身上了?我觉得这个般若叔好像挺牛逼的?而且似乎子在哪里见过啊?太奇怪了这种感觉。

    般若从口袋掏出一枚很普通的硬币?递给了屠夫看一下：“你知道这是多少钱?”

    屠夫意外之极?“这是一块钱硬币。”

    般若问。“你说这硬币值多少钱?”

    屠夫笑起来?这个人是不是有病啊?但还是回答：“当然只有一块钱。”

    “不?它的价值是一千万。”般若郑重的说道。

    “什么?”屠夫和几个下车的男子用一种傻比的眼神看这个叫般若的男子。

    这可是大街上随处可见的一块钱硬币?不是什么古董?具有什么收藏价值的。居然说值一千万?

    他一定有精神病?而且病得很严重。

    屠夫哈哈笑起来?“这是我听过最好笑的笑话。”

    其他的几个八王爷的下属?也大笑起来。

    只有那些村民不笑?很严肃的样子。

    唐韵说：“重阳?这个般若似乎很有背景?搞不好是某个高手隐居在这里的。”

    “很有可能的啊。”

    “他叫般若?一般修禅的人最后不会叫原名的?般若很可能是他的禅名?不知道本名是什么?”唐韵说。

    “这样啊?那我们拭目以待。”我笑着说道?因为我对这个大叔很有好感啊。

    “在你的手上他只是一块钱硬币?可是在我?手上就不一样。”般若说道?“我说这硬币值一千块?它就值一千万。”

    “你有病啊。”屠夫骂道?“我给你村长这个面子?你别唧唧歪歪的在这里?我告诉你?再不走人?我们就直接开始杀人了。”

    屠夫满脸杀气腾腾的说道。布介协扛。

    “老子再说一次?全部给我滚。滚得远远的。”屠夫拿着枪后退一步?指着般若的额头?“我们杀人是不犯法的。”

    屠夫以为那个般若会吓尿裤子?但?般若好像没看见他的手枪一样。

    那些村民也是用白痴的目光看着屠夫。

    最后?屠夫都觉得自己是变成一个白痴了。

    他觉得很奇怪?为什么自己属于强势的一方?手里也有枪?可还是隐隐的不安和害怕呢?

    这些刁民?屠夫觉得不可怕。

    可怕的是这个叫般若的男人?这个叫般若的村长。

    “有将近二十年没有人拿着枪指着我额头了啊。”般若的眼神充满了一种回忆的色彩?笑容也变得模糊和遥远起来。

    “可是?我现在就是?拿着枪指着你?额头。”屠夫也是冷笑和强横的说道?“我告诉你?我们是八王爷的人?你到市里面去打听打听?八王爷是什么身份和地位?来到你们村?已经是跟给你们面子了?你们还敢拦着路?这不是找死是什么?八王爷一个手指头可以让这里的镇长消失?更别说你这个村长了?所以?你最好不要敬酒不吃吃罚酒?带着你的人闪到一边去。”

    阳光底下?般若的脸上还是不见丝毫的动怒?依旧是温和的说话：“刚才你记得我说什么吗?你给狗蛋一拳?我就给你一刀。”

    屠夫忍不住笑起来：“是吗?那么我要看你什么给我一刀的。”

    “就是这样给你一刀的。”

    般若的手指依旧是拿着硬币?在屠夫指着他额头的情况下?以一种令屠夫连扣动扳机机会和时间都没有是速度?硬币轻轻的在屠夫拿着枪的手腕肌肤划了一下?就好像情人温柔的抚摸。

    “啊！”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

83章 村长也看不起我，我要发飙了

    -a?????一声惨叫声音倏然响起?屠夫拿着手枪那手腕居然被般若用看上去很普通的硬币真整齐的削断了手腕骨?然后巴掌和手枪就落在地上?整个过程闪电般。

    不光是屠夫惊呆了。就连我和唐韵也是惊呆了?因为我只是看见般若的肩膀动了一下。下一秒钟?屠夫的手掌就被削下来了。

    似乎是太快了?以至于没能感觉到令人昏厥痛楚?直到两秒钟之后?屠夫才惨叫起来?额头不停的冒着汗水?另一只手捂着伤口?恐怖的看着般若。

    屠夫背后的那些下属也是一个个目瞪口呆的?就用一枚硬币就把人榜的高手屠夫的手掌给削下来了?

    这个村长要不要这么吊啊?此刻?那些赵武德的人再没有了不屑和轻视之心?变得很凝重和震惊起来。

    赵武德坐在车里?本来不想出来的?但是当看到屠夫的手掌落下来的时候?他才知道事情的严重性。

    赵武德推开门?下车的时候很小心。他穿着一双很发亮的皮鞋?用惯了红地毯来走路?第一次走这些村里面的烂路?赵武德觉得有一种反胃的感觉。他觉得最近也很倒霉?接二连三的被人打脸了。没想到这个穷乡僻野的村子里也有高手坐镇啊。

    赵武德下车后?他的人立即退后了一步?让赵武德走过来。屠夫之前被人捅一刀没什么吭声?刚才被般若削断了手掌?终于叫出疼来?因为来的太快?太快了。他都没反应过来。

    不过屠夫也是能忍之极?除了叫出来?很快的就用杀气仇恨的眼神盯着般若?整个脸都要抽筋起来?了?可见内心的愤怒是多么的严重。

    那些村民也都知道车里下来的这个人才是屠夫的主子?所以一个个也是做出了要战斗的准备。

    虽然般若叔叔很强大。但人家叫王爷什么的?应该也是很强大的那种吧。

    “哼?什么八王爷?还不是一条狗。”我对着唐韵低声冷笑道。

    唐韵只是笑了笑?没什么说话?因为赵武德下来后?就把目光对了她一下?那种眼神透露的意思?她很明白。

    唐韵虽然是忽悠了赵武德?可是并不惧怕?只不过在这个节骨眼上?不好意思和赵武德翻脸而已。

    “贵姓。”赵武德下来后就微笑对着般若说道。

    “我是这个村的村长?我叫般若。”般若淡淡笑着说道?“你呢?贵姓ァ”

    “我叫赵武德。”赵武德自我介绍?“京城人。”

    他特别的把京城两个字咬得很重。

    谁都知道?京城是神州的首都?京城人都充满了一种贵气和逼人的傲气。

    “然后呢ァ”般若微微的歪头斜看了一眼赵武德。

    赵武德笑了笑?“也许你的武力很强悍?真的?我刚才都没见到你是什么出手就削了屠夫的手掌?可是我要告诉你?这个世界上?不是只有武力才能解决的问题。只有手段和人脉才是最牛逼的?你懂吗?我可以一个电话让镇长过来?也可以一个电话叫附近的派出所全部叫过来?我不是在恐吓你?我告诉你的是?我有一百种办法可以让你消失在这个世界上?当然了?我本人是很和平的人?现在你带着你的人离开这里?屠夫的事情就这么算了?我要进村。”

    我有些担心的看着般若这个男人?刚才赵武德的话真的不是骗人的?一个电话的事情?比他吃饭拉屎还要简单。

    因为?他是赵武德?在江吴市属于那种牛逼的人。

    般若笑了笑?好像有些不什么相信?说道：“哦?这样啊?貌似很吊呢?可是?关我屁事啊?你叫天皇老子来也一样?这里村有禁止车通过的?这个村我最大?我说了算?我现在代表村民?反对你进来。”

    赵武德哈哈的大笑起来?然后转身问了下屠夫：“我们带了多少把枪?”

    “王爷?五把。”屠夫说道。

    赵武德对般若说：“如果你别想因为这些村民受伤的话?你想一下吧。”

    “你真傻。”般若摇头说道?“古元村虽然不是什么大村?但只要我一个口哨吹起来?会有一百个村民来?你信吗?”

    “你。”赵武德以为对方会低下头?谁知道对方一点都不给面子。

    “我不信哦。”赵武德带着讥笑的表情?“你们只是手无寸铁的村民?我可是可以叫来警察的哦。”

    “你不信啊。”般若突然把手指放在了嘴里?然后吹了一个很响亮的口哨。

    “有人来我们村闹事了?抄家伙。”

    “弄死他。”

    “谁敢欺负我们村的?人?老子弄死他。”

    很快的?四面八方杀出来了一个个表情愤怒的村民?手里的武器就是那种家庭的菜刀?菜刀?铁担之类?但满脸的杀气和可怖的眼神?居然让人无法无视。

    赵武德的那帮人也是没想到小小的一个村长会这么吊?瞬间就找来了这么一百多口人啊。

    他们才三辆车子?充其量就是十五人?要是真干架起来?会被虐得死死的。

    赵武德脸色很不好看?麻痹的?一个小小的村长也不把他放在眼里了?他真的火了?真的生气?非常的生气?后果很严重。

    赵武德毕竟是见过大场面的人?冷笑的说道?“你以为这些村民有什么用吗?”

    他拿出了手机打了几通电话。

    然后赵武德挂来到手机后?对般若说道：“跟有人脉的人做对手?你会死得很惨?我赵武德今天还不信邪了?我就不行走不进你们村。”

    “般若叔。不要和他说这么多?先弄死他再说。”

    “对?这个人唧唧歪歪的?看着不爽。ァ”

    几个脾气有些粗暴的村民说道。

    那些人虽然有些年龄比较大?但还是叫般若叫叔叔。

    这一点听让我奇怪了。

    或许是?因为辈分的关系吧。

    赵武德依旧笑了笑?满脸的不在乎?他其实完全可以一个人干掉最少三十个村民?他可是一个隐藏的高手。

    可是?现在?他还是需要隐藏?不需要动手。自然有人帮他动手。

    而且?他看见唐韵和王重阳在一起了。

    看样子?极有可能青铜面具就是在王重阳的手里?很有可能是他最后一个接触丑脸男人的。

    不然的话?唐韵这种杀手为什么要和他在一起?连几百万的生意单子都不要了?

    赵武德通过小区的视频拍摄得知王重阳和丑脸男人接触的情况。布介介号。

    “我可不是恐吓大的?我要是出事了?不?我要是出一滴血了?你们这个村就倒霉了。”赵武德慢吞吞又很嚣张的说道?“我是京城来的。”

    “有车子来了。”

    “快看啊。”

    “那不是镇长的车吗?”

    “狗日的?那个镇长又来了。”

    村民有些反应很强烈的说道。

    我看过去?开来两辆车子?速度挺快的。

    没一会儿?车子就过来?停好车?下来几个男人?一个是镇长?肥头肥脑的?穿着一双很亮的皮鞋。

    镇长刚要走的时候?突然说道：“我的鞋子有些脏了?该死的?这个村就是不修路。”

    一个秘书立即弯腰下去?拿着洁白的手帕给镇长擦了下鞋子。

    镇长等鞋子干净后?就快步的走过来?一边走一边叫着?“什么?造反啊?做什么?都散了?都散了。一帮刁民不知道礼貌?这是赵先生?八王爷?京城来的?还是江吴的慈善家?你们这是什么样子?围着做什么?想被抓起来啊。”

    镇长一路小跑过来?样子像一只看见骨头的狗一样。

    -a????

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

84章 我打他一巴掌，他还傻乎乎的，你信不

    ???????“八王爷?这些刁民没什么读者?有些连小学文化都不是?您老别起坏了身子。”镇长恭敬的又带着讨好的笑容说道。“我会让这些刁民离开的。”

    “你就是这里的镇长是吧?好好管一些你这些刁民。。”赵武德用很冷淡的声音说道?一个电话过去?镇长就是一条狗一样跑过来?之前想装比都不行?现在有机会了?一定要好好的装一下。

    赵武德觉得人生很是丰满?那些镇长背后的几个随从也是一脸讨好献媚的笑容看着他。

    赵武德嘴角露出一个自负的笑容?这就是人生赢家。这就是人脉和权势的好处。

    镇长以为自己出现后?那些刁民们会马上散开了?可他一看?不得了啊?那些刁民一个个杀红的眼神看着自己?镇长都觉得有些害怕了。布介讨划。

    这些刁民真是要造反啊。不过?镇长立即咳嗽了一下?拿出了当镇长的风范。对着般若说道：“我说?般若?你懂不懂点规则?我来了?你最起码要打一声招呼。”

    镇长也是管了下面几个村。每一个村都是当他土皇帝一样供奉?惟独这个般若?鸟都不鸟他。

    这让镇长很无奈?很郁闷。

    “喂?我和你说话呢。”镇长见般若貌似没看见他来了一样?有些严厉的声音?“你有没有把我这个镇长放在眼里啊。”

    “没有啊。”般若回答。

    “你。”镇长气的差点飙出血来。这是当面都说出来?这是打自己的脸啊。镇长的几个随从也是纷纷指着般若。

    “你要死啊?是不是不想当村长?了?什么说话的。”

    “般若?你马上给镇长道歉。”

    般若还是笑着说道?“村长这个位置?不是你们选举的。是村民选举我的?我没有把你们放在眼里?你们也不用客气想把我放在眼里?总之?今天一句话?谁都不可以进去我们村。”

    “你?放肆。”镇长眼睛都要充血了?指着般若。

    “镇长?你可要想清楚说话。”般若说道?“你看看我们这些村名?手里的武器虽然不是什么手枪?但也是可以打死人的?我是很受人爱戴的?你这么指着我?我的村民要是不小心打死你?我不会负责的。”

    镇长立即害怕把手缩回去?回头看了一眼赵武德?有些委屈?有些郁闷?想不到在赵王爷前面想证明自己是一条狗都这么难啊。

    镇长说：“般若?你别以为这些村民都是你的话。”说着?大声?“你们都听清楚了?只要你们不选举这个般若当村长?我给你们修路?给你们发家致富的机会?我会让你们过上好日子。我会让。”

    镇长的话都没有说完呢?天空飞来一只鞋?然后很准的塞进了镇长的嘴巴?镇长的舌头立即尝到了某种奇怪的味道?他从嘴巴里拿出鞋子一看?差点就昏迷过去了?鞋上还脏着一坨狗屎。

    “哇。”镇长张嘴就吐出来?吐得那叫一个有力度。

    “镇长。”

    “谁丢的鞋子?站出来。”

    “镇长?你没事吧。”

    镇长的随从一个个叫起来。

    “水?水。”镇长喊着。

    一个家伙立即拿着水递给镇长。

    镇长哗啦啦的漱口?可是感觉那一坨狗屎已经是?被吃下去了?在喉咙里了?要多恶心就多恶心。

    镇长用水梳洗了一下后?怒道?“妈个比的?谁?是谁?站出来。”

    他发现自己一说话?附近的几个人就捂着嘴巴站得远远的。

    一定是自己太臭了?镇长要哭出来了。

    “站出来。”镇长大喊着?“我要打死他。”这个时候哪有什么镇长的城府?变成了一个流氓样子了。

    “抱歉啊?我以为是我家的狗在叫呢?就扔了一下?狗不是很喜欢吃屎的。”一个笑眯眯的年轻人走了出来?是一个脸上有懒洋洋笑容年轻人?挠着头?有些不好意思?很羞涩的笑着说道。

    “青云?你又调皮了啊。”般若笑着说。

    “般若叔?我真不知道他是人?我以为是我家旺财呢。：”叫青云的男子笑着说道。

    “给我?给我在抓起来。”镇长喊着。ろ

    镇长的两个随从立即上前?要扭送这个叫青云的年轻人去派出所狠狠打一顿?连镇长都更扔鞋子?不要命了啊。

    那两个随从过去得都快?飞出去更快?就是两脚?青云动了下左右脚?凌空就把那两个工作人员给踢飞出去了。

    “我可不想离开这里?这里是充满了仙气的地方。”青云说道。

    我眼睛亮了一下?这貌似也是高手啊?原来不管是有般若叔啊?这么吊啊。

    “岂有此理?岂有此理?你们等着?你们这些刁民。”镇长勃然大怒?这些村民都是无法无天的那种?这里又盛行学武术?所以民风都很彪悍?很不把镇长放在眼里。

    “王爷?我一定给你办好这个事情?”镇长赶紧回头对赵武德说。

    赵武德捂着鼻子?厌恶说：“你站远一点。”

    镇长要哭出来了?连赵先生都讨厌自己了啊。

    “镇长?这里没你什么事情?你还是回去吧?如果你执意在这里丢人现眼的话?我们村民不介意让你飞起来。”青云笑嘻嘻的说道。

    “你。”镇长咬牙看着青云?这个臭小子无法无天之极。

    很快的?一阵刺耳的警笛声就传了过来。

    镇长一愣?接着喜悦之极?肯定是赵先生的也请来了那边的人?看样子?这帮刁民今天都要完蛋了?

    都要被拘留了?居然和赵王爷作对?这不是找死是什么?

    五辆警车开了出来?其实一个镇上的警察没多少?大多都是临时工?这一次赵先生打电话过去之后?所长马上就叫了一些人快速赶来?所长觉得赵先生可能是被村民围困了?所以就多佩戴了一些枪。

    他当然也知道古元村的人都是无法无天的?而且是车子是禁止进去的?就算是警车也不可以。

    所长下车后?马上小跑过去?和赵武德说了点马匹话?然后是是和镇长说话?不过镇长说话的时候让所长很是皱眉和捂着嘴巴?所长问?了下嘴巴为什么这么臭?镇长就说了出来。镇长还说一定要给赵先生办成这事情?不然的话?我们都要倒霉?没了乌纱帽的。

    所长自然也知道赵先生生气的后果。

    所长扫了一眼那些一个个刁民?有些皱眉?但赵先生在这里?一定办好了?他沉着一张脸?走到了最前面?然后对般若说道?“般若?你这是造反?还带人闹事?你知道这是什么罪名吗?”

    般若笑了笑?说道：“所长?你别上来就扣帽子啊?我知道你还是很生气的?我不就是把你的小三的狗给打死了煮吃了吗?都过去两三年?了?你还是这么小气啊。”

    “你。”所长鼻子都要出血了?可恶之极?这是哪壶不提提哪壶啊?他以前的小三养了一狗?在路上的时候遛狗咬上了人?最后被路过的般若给一拳打死了?然后就烧烤起来?结局是所长带人抓人?很多村民以为般若一定在派出所受虐了?可是当天凌晨般若就笑着回来了?还是所长亲自开车警车送回来的。

    所长说：“把人对叫走?这是赵先生来到了?你别过分了。”

    “我不认识他。”般若指着赵武德?笑道。

    所长说：“赵先生的能力?你不懂。”

    “我给那个什么赵先生一巴掌?他还是傻乎乎的看着我?你信吗?”般若突然眨巴眼睛说道。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

85章 把左脸也给打了吧

    3′·····般若说这句话的时候还是那么的平静和淡然?可这个话就好像是炸弹一样炸在众人心中?尤其是赵武德那边的人?包括赵武德自己。全部都震惊无比的看着般若。

    镇长一干人以及所长一干人也都是傻比掉了?他们是万万没想到般若会敢这么说话的。

    所长脸色都涨红了。般若简直是太过无法无天了?他低声喝道：“你真的不把王爷放在眼里啊?你别以为你这个村长可以为所欲为。”

    般若笑着说道：“我就是和你说?你信?或者不信?你看着办吧。”

    所长脸色好像吃了苍蝇一样难受起来?他当然不敢回答这样话?不管信不信?他都要抓般若回去。

    这一次一定要好好的整一下般若?也当上次给小三报仇雪恨。正当所长要下令下属抓人的时候?般若突然动起来了?就就好像一阵风一样?所长瞬间就看不见站在前面的般若了?这种惊人鬼魅的速度吓得所长要见鬼了?他可是一个无神论者。可是他没想到光天化日之下?般若一个大活人就这么从眼前不见了?这吓尿裤子了啊。

    下一秒钟?所长就听见了背后传来很清脆的巴掌的声音?这种声音再干脆不过了。有人被打一巴掌?不会真的是赵武德王爷被打了吧。

    所长正要转身过去的时候?他的眼睛又看见般若站在了前面了?就好像般若压根就没动过一样?一直都站在他前面。

    所长的脸抽搐了一下?然后下意识的看了下身后的八王爷赵武德?不管是他看。很多人都在看着。

    赵武德那白白的脸上有一个鲜红的巴掌印?毫无疑问?他被人打了一巴掌。

    那么问题来了?打人的肯定谁呢?就是般若大叔?可般若大叔从这里过去?而且前面还睁着一个所长?就这么一秒钟不到的时间啊。这速度到底是人还是鬼?

    “王爷。”

    “赵先生。タ”

    “赵先生。”

    一个个下属心惊胆战的看着赵武德。

    赵武德真的好像傻乎乎的呆在那里?真的是应了那句话?被打脸的时候?还是傻乎乎的呆战着。

    “王爷?你没事吧。”屠夫上前一步?小心翼翼的问道。

    八王爷养尊处优这么多年了?一直都是过着享受的王爷生活?现在居然在一个鸟不拉屎的地方被人打了一巴掌?这是多么严重的一件事情?这是多么震惊的事情?就好比当年东瀛去偷袭米国人的珍珠港还要令人震惊。

    我和唐韵也是看的目瞪口呆?尤其是我的心里?就好像被一道闪电劈了一样?我草?这也可以?

    说打脸就打脸?一点面子都不给?还是这么干脆的。这打人的经过太过短暂了?可是打脸的过程太过牛叉了。

    我只是见这个般若大叔身子动了一下而已?最后他又回到了原位上?接着?还是那么温和的笑着。

    “般若叔?这不对啊?你不能光打脸?还是踢人才对啊。”青云在那边笑着说道?“要不?这个人不会这么清醒的。”

    赵武德现在很清醒?无比的清醒?他的脑子不是被打蒙的那种?他有一个问题没有想清楚。

    是谁给般若这么一个勇气打了他的?

    他只是一个小小的村长?就敢打他的脸了?

    就算他妈的是一个城市的一把手一个省的某个大佬?都不敢这么当面打脸的。

    难道那个般若是傻逼不成?所以毫无畏惧?那句话叫什么来着?光脚的不怕穿鞋的?所以般若应该是没什么亲人了吧。

    赵武德是一个善于伪装的高手?这也蒙蔽了不少人?但是他的武力其实要高过两个屠夫?他可以在地榜单上有一席之位?可是?这个地榜单的人现在毫无还手之力。

    赵武德只是觉得一阵风吹来?风是看不见?摸不找的?然后一下就被打脸了?等到脸传来火辣辣的疼痛的时候?他才清醒过来。

    我低声对唐韵说道?“这感觉太爽了。”

    唐韵说道?“爽是爽了?可是后果很严重啊?这个般若如果没什么背景的话?会死的很惨的?你相信吗?”

    我说道：“古代都是十步杀一人?千里不留名啊?大不了?这个般若就杀了赵武德?然后远走高飞?这样的牛逼人还是很多的。”

    唐韵说?“他要是走的话?这里的村民一定遭殃的?赵家的人可是京城一个大家族?虽然赵武德不是赵家最牛逼弟子之一?可?被打脸了?赵家的人会反击的。”

    我听唐韵这么一说?也是有些担心?这也对?即使是般若一个人远走高飞了?赵家的人会迁怒这个的村民的?到时候遭殃的就是村民?这就是权势的可怕之处。

    所长和镇长看着赵武德?他们在想着?王爷下一步是要做什么?是开始大屠杀还是什么的?

    所长已经做好了战斗准备?这一次要站在第一线了?不能后退了?要给王爷一个好的印象?搞不好以后就前途光明起来了。

    镇长也是这样?虽然是肥肥的身子?可想着也要战斗呢。

    “你?打我一巴掌?你懂这样的后果吗?”赵武德一字字的咬字特别的清晰的说道。

    “后果?就是?你懂的?再来一巴掌。”

    这一次?般若好像是放慢了动作一样?身子再一次动起来。

    “保护王爷。”

    “保护王爷。”

    八王爷的人?派出所的人?镇长的人?全都围住了王爷?因为般若变成疯子了?打了一次脸还不够?现在又来一次?这还是人吗?

    所以?这一次一定要把王爷保护好了。

    屠夫是第一个站在了八王爷的前面?双手护着王爷?一副要豁出去也要保护好王爷的样子。

    最少站在赵武德前面的五个人只觉得身子瞬间好像被一股无法抗拒的力量推开了一样?那几个人的身子开始东倒西歪的?屠夫只觉得一股逼人的杀气席卷一样来到了眉宇前面?正要动手的时候?身子被般若丢了出去?最后是赵武德?抓住了半个呼吸的距离?后撤了一步?想要闪避这般若的巴掌的时候?但已经是来不及了?赵武德的右脚都斜划出去?并且已经是发动攻击了?随着?啪的一声?左脸也被打了一巴掌了。

    最后?般若又回到了之前站的那个位置。

    “不好意思?两次都打你的脸了。”般若带着歉意的说道。

    我这一次看的是比较清楚了?可是还是震惊般若这种鬼魅的速度?即使是前面有千军万马之类?也要把敌人的头颅给割下来。

    赵武德这一次不要脸了?也不要什么身份了?勃然大怒的骂着道：“开枪?打死他们?给我打死他们。”

    所长也是第一个大喊起来?“开枪?开枪?打死这些刁民。”

    所长是喊得很大声?很凶的?但也是第一个最倒霉的?他的话一落下的时候?青云已经一个箭步窜到了所长的前面?单手就抓住所长的箭步?然后丢在半空中?随后?青云的身子火箭筒一样飙射向半空中。

    所长在半空中看着白白蓝天嘶声裂肺的喊叫起来?接着?一团黑色的人影出现在视线中。

    然后是?咔嚓的一声?青云的笔直的右腿脚跟直接九十度甩下来。

    然后?所长来了一个加速向下坠落的速度?嘭的一声?所长臃肿的身子挺在地面上?尘土飞扬?尘土飞扬啊。布尤圣扛。

    青云落地的时候?也不知道是不是故意的?就落在了所长的胸口上?本来所长是没昏过去的?这一站上去?所长眼前一黑?昏过去了。

    “谁动?试一下。”

    青云睥睨的扫了一眼那些要拔枪的警察。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

86章 这个是美女姐姐哦

    è?ììììì那些警察见到青云这么彪悍的?也是震惊看着他?尤其是见到青云脚下面的所长?已经是昏厥过去了。估计这得在医院躺上几个月了。都说古员村的村民很彪悍?现在总算是见识到了。连派出所的所长都打昏了?一下没有了龙头老大?这些警察不知道该什么处理好接下来的事情?虽然是手里有武器?可是也不敢对着这些村民开枪啊?。这可是上百个村民?真的干架起来?又这么近的距离?子弹压根没多大的用处。

    “青云?哪有这么踢人的?不要太调皮了啊。”一个很轻灵的女子声音响起?我回头一看?只见一个眉若远山?眼似秋水?身材窈窕。年约二十岁女子悠然的走了过来?她的脚步很轻盈?整个五官看上去特别的令人感到柔和舒服?也许不是最美艳动人的?但就好像邻家大姐姐一样很亲和亲切。

    “无艳姐。这个?我其实是和这个所长开玩笑啦?”这个叫青云的年轻人好像是老鼠看见猫一样立即从所长的身子上下来?一脸不好意思的说道?“我以后不会调皮了。”

    我微微惊愕?这个青云从刚才一脚就把所长丢上天空?然后火箭升空扫腿下来。力量强悍到爆表?看样子也是无法无天的人?可现在居然对这么一个女子有些怕起来。

    唐韵也是微微的皱眉一下?这个古元村到底藏多少个牛逼的人物啊?青云?般若已经是吊得不像话了。又来一个叫无艳的女人?这是什么背景和来历的?

    唐韵突然对这一次的宝藏有些郁闷和不顺心了?以为会很快找到宝藏?估计计划要黄了啊。

    叫顾无艳女孩子微笑的走到了般若的前面?说道?“般若叔?这些人想进村里?”

    般若说道?“嗯?这都是外地人来?想进村里?他们的眼睛都瞎了啊?没看见这里的几个字?不能开车进来。”

    镇长可是没和般若打过交道的?可是这会儿见来了这么一个女孩子?似乎村民也是颇为敬畏?想着这个叫吴艳的女孩子肯定是村里有来头的人?他得抓住这个机会表现证明自己一下?说道：“般若?你和你的这些村民如果一而再的拦着赵先生的话?那么我们将要动用国际机器来了?到时候遭殃可是你们这些村民。”

    “般若叔?他是谁啊。”顾无艳对般若问道。

    “哦?这个人好像是镇长?他是这么说的。”般若一副不什么记得的样子?“那个人叫赵什么先生?听说是什么王爷?是什么京城来的?很吊的样子?不过被我打了两巴掌了。”

    “哦?。”顾无艳笑了笑。

    现场只有两个女孩子?一个是她?一个就是唐韵?她出来后?成为全场人瞩目的焦点?顾无艳也走过去的时候?那些警察居然一一都后退了几步?然后顾无艳就?来到了镇长和那个赵武德的前面。

    “镇长先生?赵先生?小女子有礼了?我是一个很讲文明和素质的人?向来喜欢用道理说话的。”顾无艳笑着说道?

    镇长说：“那就好?那就好?看你就是像一个文化人?这是赵先生?八王爷?京城来的大人物?他想进村里看看。”

    顾无艳说道?“走路是可以进去看看?开车这就不行了?这是老祖宗留下来的规定?如果你们一开始就好说话一点?村民当然也很好说话的?可是现在你们打人了。”

    “是那个谁打人了。”镇长指着般若说道。

    顾无艳说：“般若叔打人?是很正常的啊?他一般不动手打人的?能动手打人?基本这个人都是有点面子的。”

    赵武德和镇长一听?眼睛都红了?听着她的语气?是欢迎般若来打人了?打爽了?高兴?了?然后谢主隆恩！

    镇长第一个就不悦的说道：“你什么说话的?你看看你说这什么话?打人了还是高兴了?让我们感谢你不成?我作为这个镇长?一定要严肃处理这个事情?我会上报给市里面的人。”

    “镇长?随便。”顾无艳笑着说道?“这样吧?赵先生?你是赵先生吧。”

    “我是赵武德。”赵武德盯着顾无艳冷冰冰的说道。

    “赵先生?你被打脸了?这个事情就这么过去了?我们村呢?也不欢迎你们了?你从哪里来?就回哪里去吧。”顾无艳说。“就你的这些人?不会是我们的村民的对手的?我一点都不骗你?我是为你好?以和为贵?你说呢?”

    赵武德看顾无艳?她好像说得是很有道理?刚才青云露出那么彪悍牛逼的武力?自己这些属下虽然是有枪?以及有警察在这里?估计也是很难搞定这些村民的。

    赵武德不是一个冲动的二货?要想报仇?肯定要进行一些计划的?所以他笑了笑：“好?我这就离开。”

    村民马上欢呼起来。布尤引圾。

    屠夫给王爷打开了车门。

    赵武德钻进车里?离开的时候对般若狠狠看了一眼?随后露出一个很奇怪的冷笑。

    赵武德的车子很快的离开?然后是镇长的人。最后才是派出所的人。

    等外面的人都走光了?般若回头对着村民说道：“都回去各找各妈吧。‘

    村民立即哈哈笑着?然后也跟着散了。

    ”般若叔?这两人也是外地来的吧。“顾无艳笑着问道。

    青云说道?“无艳姐?那小子是外地来?长得虽然比不上我帅?可是?你不会喜欢他吧?一直盯着人家的脸看。”

    青云说完这个话之后?身子居然已经窜出去?了?足足有有五米这样的距离?但他马上就喊起来：“无艳姐我错了啊。”

    然后我就看见青云的身子一步一步的往后退。

    我这才看见?那个叫无艳的手上居然缠着很细很细的类似蛛丝一样的东西?要不是我的眼力还好的话?我真看不出她手指头这个东西。

    “无艳姐。”青云笑着。“我刚才和你开玩笑的。”

    “我知道你是开玩笑的?所以我也和你开玩笑。”顾无艳笑着。

    “般若叔?救我啊。”青云可知道无艳姐那种笑容之下的魔力的。

    “无艳?青云就随口说说?你别整他了啊。”般若说情。

    “那好吧。”顾无艳说。

    放青云离开。

    青云松一口气?

    “小子?你?可是要小心?她会吃了你的。”青云路过我身边的时候?低声对我说。

    我打了一个激灵。

    那个顾无艳的女子好像一直盯着我看呢?就好像吃我?我有些发慌起来。

    “你叫什么名字?”

    顾无艳问我。

    “我叫王重阳。”我回答?。

    “你会喝酒吗?”她接着问?。

    我惊愕了下随后说：“会。”

    “那?陪我喝酒。”

    顾无艳说着就扭头走。

    我看了般若一眼。

    般若说：“跟上去。”

    我立即跟上去。

    “前辈?你是什么人啊。”唐韵放低姿态?对着般若很敬畏的说道。

    “你是唐门的人?”般若对唐韵说。ツ

    唐韵面色变了下。

    她从头到尾都没表现太过明显痕迹自己是唐门的人。

    “我知道你之前对我下毒了。”般若说道?“没想到在这里遇上唐门的人。”

    唐韵更是不好意思的说道：“那个?那个?我想试试前辈功力。”

    “哈哈哈?很久没外人来我们这里了。”般若说?“走吧?去喝酒。”

    般若和唐韵又回到了太叔公的房子?我已经和顾无艳在喝酒了?基本上都是顾无艳喝酒。

    而且都是自酿的米酒?浓度很高的那种。我喝了三口?都觉得肚子火烧一样?这顾无艳喝起来?面色都不变?而且一直带着微笑?好像很高兴一样。

    太叔公则是在躺椅上哼着京剧。

    唐韵坐下来后?喝了几口?也不喝了?浓度太高了?这个顾无艳居然连连喝了两碗大米酒?太牛叉了。

    “般若叔?不好了?刚才的那些人又来了?这一次带了很多人啊。”

    一个村民虽然是着急?但不惧怕的跑进来说道。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

87章 打爆你的头

    ?1ooooo“般若叔?你先带着她去看下?我等会儿就过去。”顾无艳又是喝了一口酒?肆意?姿态之极。

    “那行。果然是京城人?报仇不用等到晚上。马上就叫人来了?哈哈?不过我喜欢呢。”般若一副兵来将挡水来土掩的无所谓态度?“我喜欢这样的对手?虽然他很弱?很渺小?不过天天在这里修禅养性的够无聊的?来了这么有趣的一个人?我就有点兴趣了。”

    我愕然看着般若?他居然这么不把八王爷放在眼里?这就是所谓的江湖牛逼人吗?我投过去一个敬意的眼神?要知道八王爷在江吴可是一只手遮天的?现在来到了这个穷地方?居然被村民拦下来?又被打脸的?想着我都感觉爽起来了。

    等唐韵和般若走了后。顾无艳就微微扭头看着我?微笑的说道：“你不是很能喝酒啊。”

    我说道：“嗯?我基本没什么喝酒?加上我从小就习武?所以对酒有点抵触。ゲ”

    顾无艳倒也是点头：“也对。习武的人不能经常喝酒?喝酒误事?你过来坐这里。”

    我其实和顾无艳坐得挺近的?不过她现在好像是要我坐到她身边?近乎是挨着的?我犹豫了一下?还是坐了过去。坐在她身边的时候?我就闻到一种很好闻的檀香的味道?估计这个顾无艳是在什么庙堂里面的住着的?不然的话也不会有这么浓郁的檀香味道。

    “我?好看吗?”顾无艳扭头对着我说道?一般女孩子问这种话都是有些羞涩。但这个话从顾无艳嘴里说出来?一切都显得很理所当然的。我吞了下唾沫?近距离的看着顾无艳?我发现她的眼很是好看和迷人?好像是两个深潭一样?令人沉迷在其中?怪不得秋水为眸。我微微的失神了一下?因为我没想到顾无艳对我这么说话。

    “我好看吗?”顾无艳又一次的问道?因为喝酒的缘故?她的脸色更是酡红?充满了迷人的味道?连酒气都是迷人的。

    我吞了下唾沫?感觉被一个女流氓给调戏了一下?我其实不太敢这么直视顾无艳的眼的?因为她的眼睛让我沉迷到其中。

    顾无艳倒是先笑了笑?说：“你很害羞啊?我好看吗?你可以说的?我不会吃了你的。”

    “你挺好看的?很舒服的一个人?五官也很如何。”我说道?一点都不赞誉也不贬低?很自然的说道?“我觉得你可以交朋友。”

    “那好?从现在开始?我们就是朋友了。”顾无艳直接伸手在我的肩膀上拍了几下?笑得特别的灿烂?“记住了?我们是朋友。”

    我没想到就这么交了一个女性朋友?这?貌似挺神奇的一件事情啊?我说道：“没问题我们就是朋友了。”

    “那个唐门的人?是你的女朋友吗?”顾无艳立即问我。

    我没想到唐韵的身份会被她看穿了?这太厉害了吧。

    “不是。”我说道?这本来就是?唐韵不是我的女朋友。

    我现在其实也没什么把唐韵当仆人?我们是平等的关系。

    “哦?这样啊。”顾无艳好像?挺开心的?笑了笑?站起来?“那我们也去村口看看吧?我看那个赵先生带什么人来了。”

    我说：“顾姐?你?你是什么榜单的人?”

    “我不是任何榜单的人?我是无拘无束的一个人。”顾无艳说道。

    “那?般若大叔呢。”我马上问道?这可难得的机会?我得好好的问一下情况。

    “般若叔啊?我也不知道啊?他没对我说?般若叔很多年来这里的时候差点就死了?是太叔公救下他的?然后般若叔就开始在这里修禅了。”顾无艳说?“这里有一个庙堂?你可以上去看看。”

    “我回去的?那也是你的地方?”我问。

    “对的?我就住在山上的庙堂里。”顾无艳说?“一个人?住了几年?都习惯了?你要是去了?应该有点人气了。”

    我冲她笑了笑?觉得这个顾无艳充满了神秘感啊。

    “顾姐?你喝了这么多酒应该醉了吧。”我问道。

    “放心好?我要是想醉的时候?我会醉的?不想醉的时候?不会醉的?我是千杯不醉啊。”顾无艳笑着说道。

    然后顾无艳就带着我出门?没一会儿?就来到了村口?村口外面已经是站满了人?村口上百个男人也再一次发动起来?站在般若叔的后面做坚强的后盾。唐韵则是站在般若的身边?一副小鸟依人的样子?见到我之后?递给我一个眼神?示意不太妙。

    我看了一下?呼出一口气?这个赵武德真的是要人?要钱有钱。后面有十辆大卡车?每一辆车都可以装上四五十这样?这样一来?人数前面占据了优势?那些人都是屠夫用最快的手段从江吴叫来的?一个个都是打架能手?也会打架。

    这一次镇长罕见的没有出现?应该是得到了容许的。

    赵武德坐在车里?等我和顾无艳出现后?终于下车了?赵武德走了过来?一步一步的。

    “我和你们说过了?我要是想进去的话?我就一定会进去的?之前你们仗着村里的人多?拦着我的去路?现在?看看谁的人多吧。”赵武德慢悠悠的说道?目光却毒蛇一样的阴森和毒辣?看着般若?一字字说?“你们不是挺能打吗?好?我现在给你们这个机会?一百个?两百个?三百个?随便你们打。”

    这一次赵武德已经有了准备了?不想想上一次一样?被人直接控制?所以他从此车里出来后?三个神枪手就立即站在他的后面?很警惕的看着般若?防止这个人突然搞袭击?要挟赵武德。

    好在般若没什么动静?很淡然的样子看着赵武德。

    “我刚才是被你打两个巴掌?放心?我不会多打你的。”赵武德说道?“我也会打你两巴掌?如果你们觉得人不多的话?我可以再多叫一些人来?我保证很快就来的?不会耽误你们很多时间的。”

    “赵先生。”

    顾无艳笑了笑?说道??‘何必这么动怒么?因为是你先触犯的这里的禁令?我们才出手的?我是一个修禅的人?脾气挺好的。“

    “哦?你喝酒了啊?我闻到酒的味道?了?我喜欢喝酒的女人。”赵武德说?“你叫什么名字?无艳ゲ”

    “顾?无艳。”

    “这个名字很好。”赵武德说?“你和那些人不同?跟着我走?离开这里?我让你变成一只凤凰。”

    “呵呵?我不喜欢比我大的男人?我喜欢小男人。”顾无艳笑着说道?别有深意的看我一眼。

    我眨巴了下眼睛?这真的吗?喜欢我吗?

    我突然有点懵了啊。

    “王重阳?我们真是有缘。”赵武德终于对我说话了?“对于你?我是很有复杂的情绪啊。”布尤纵技。

    我也是笑了笑：“赵先生?我们真是有缘?可是?之前我好像听说你被人吓到尿裤子了啊。”

    “小子?你胡说什么啊。”

    “你找死啊。ゲ”

    八王爷的人立即对着我骂道。

    赵武德的脸色不是很好看?我是切了他的伤疤了。

    “你来这里目的是什么?”赵武德问道。

    “你觉得我会和一个尿裤子的男人说话吗?”我白了他一眼?我现在才惧怕赵武德。

    之前我觉得他很牛逼?遥不可及?但是?现在的赵武德?我看就是一个很普通的人。

    “本来不想杀你的?可是你触犯我的威严了?你就要死。”赵武德想先拿着我开刀?然后让那些村民都看看?他也不是什么心慈手软的人?回头对个枪手：“打爆他的头。”

    枪手露出一个笑容?这么近距离打爆头?那简直太过小意思了?闭着眼睛都可以啊?嘴角抹出一个死神弧度。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

88章 你要被太监了

    á??????正当这个狙击手要扣动扳机的生活?他突然发现自己的咽喉好像有什么液体流出来了?然后他下意识的拿着手指去抹了下咽喉部位?接着?他看见自己的血液从咽喉处喷了出来。脖颈上那一颗人头骨碌的滚在地上。

    整个过程也就是一两秒钟这样?但是没人能看得清楚是什么让的利器杀了这个枪手的?等到他的人头滚在地上的时候?赵武德那边的人才彻底的惊呆的看着那睁大眼睛死不瞑目的枪手。

    是谁动手杀人的?

    站在最前面的赵武德也是下意识的抹了下他的咽喉?惧怕有一只无形的手割断他的头颅。豆夹引扛。

    其他两个枪手也是眼神藏不住的恐惧?刚才的小伙伴可是牛逼闪闪的?下一秒钟就去见上帝了啊。

    我露出一个不易察觉的笑容?看样子是顾无艳神不知鬼不觉的出手了啊。这种手段让赵武德的那些人快要笑尿了?尤其是那些屠夫从市里面拉来的打架能手一见到本方枪手就这么无声息的被干掉了?全都吞了下唾沫?刚才斗志激昂的?对方不知道用什么手段收割人头?这太过恐怖了一点。

    “赵先生?不要拿着枪指着别人的头啊?你看?这就是下场啊。”我有顾无艳在身边?觉得自己好像是加了一层牛逼的保险?“我和你可不是很熟悉的。你要是执意在这里开开战的话?你会很麻烦的?所以?如果你觉得你还是聪明人的话?就带着你的这些手下回去吧。”

    赵武德之所以不要所长镇长来。就是想凭着江湖的手段了解这个事情?直接轰杀这个村的村民。

    可是出师不利?枪手被无声息割头了。这对本方的志气太过打击了?赵武德知道那枪手是被某种兵器割断的?应该是类似蛛丝那种的。

    可是?是谁出手的?这一点让赵武德很伤脑筋?如果找不到这个出手的人?他在这里也是很危险的。

    赵武德觉得自己贵为一个王爷?在江吴也是牛逼U之极?为什么到这个地方就开始水土不服起来了。

    难道他想要装逼都不行了吗?

    他这边死了一个人?志气被打击。反观古元村的村民?一个个眼神锐利。好像是一头头猛虎下山一样。

    赵武德不用看都知道?这边的气势被压住ì了?打架要的就是气势?一个人没了气势?就没了勇气。

    赵武德的手机铃声响起?他接过来?听了一下?然后脸色微微的变了起来?说道：“嗯?我知道了?我会在这里等你的。”

    屠夫很少见赵武德有这么失态的?因为刚才王爷的眼神有无奈?仇恨?妒忌?那么这个打电话会是谁呢?

    “你们先回去?这里用不着你们了。”赵武德对着那些从市里面拉来的人说道。

    屠夫小声：“王爷?就叫他们回去了?”

    赵武德说?“志气没有了?除非找到那个人?不然的话?他们上去也只是送给对方切菜。”

    屠夫脸色也是郁闷?很久没装比了?这一次以为拉了这么多人?可以牛笔一把?好了?现在是白忙活了。

    重要的是不知道刚才是谁给王爷打电话的?

    “你们都回去吧。”屠夫说。

    很快的那些卡车又拉着这些地痞流氓什么的?回到江吴?就剩下赵武德等几个人。

    我看赵武德似乎在等什么人?他的表情似乎是奇怪的。赵武德沉默了一下?说道：“般若?现在?车子我就放在外面?我可以步行进去了吧。”

    赵武德居然在放低姿态要走路进去?这倒是让我有些意外和警惕?这个人一定是有原因才这么做的。

    “赵先生?这可不行。ネ”般若说道?“如果没发生你的人打伤村民的话我们村还是欢迎你的?可是?现在?这里不欢迎你。”

    赵武德笑了笑?说道?“那个人不是没什么受伤?去医院看就行了?我希望我们和平解决这个事情?不让更多的人牵扯进来?你说呢?”

    我突然想到了一个人?只有那个人才跟让赵武德这么放下身段的?我立即走到了般若叔的前面低声说?“般若叔?可能对方来了一个高手?我听说他很厉害?叫什么赵日天的。”

    赵武德眉头皱了一下?他很奇怪为什么我会知道赵日天的?

    屠夫听到赵日天的名字也是恍然一声?那么刚才肯定是赵日天给王爷打电话了?不然的话?王爷不会叫这么多人走人的。

    赵日天是赵家的绝世天才和核心弟子?以后是掌控整个巨大的赵家的家主。

    赵武德虽然也算是赵家弟子之一?可不是核心弟子?在江吴隐忍这么多年?一直做梦都是想回到京城赵家的。

    这一次赵日天下来绝对不单单是为了王爷的事情的。

    “赵日天啊?”般若似乎有些奇怪的说道?“好像在哪里听说过这个名字?不过对于赵家的人?我没什么兴趣啊?重阳啊?你看样子和这个赵武德很有恩怨矛盾啊。”

    我笑了笑?立即三言两语很简洁说下我和赵武德的矛盾原因。般若听完后?就笑起来：“看样子他一直在对你装比啊?你心里可是难受。”

    我有些不好意思的说道：“没办法?他是赵家的人?一个电话叫来几百个人?出门有车?我不能和人家比。”

    “也对?不过有一句话叫莫欺少年穷?以后的世界是谁说不一定呢。”般若笑着对我说道?“以后赵武德会仰望的看着你的。”

    “我会仰望的态度看他?哈哈哈。”赵武德哈哈笑起来?说不出的讥笑?冷笑道?“你是不是脑子进水了?王重阳就是一只地上爬行的蚂蚁?我要踩死的话?简直再简单不过的事情?之前是以为因为有人帮他。”

    “赵先生?你这么说话我就是生气了。”顾无艳挑眉?有着一种冷和杀气?“重阳是我的朋友?你千万不要这么侮辱我的朋友。”

    赵武德看顾无艳?说道?“我是看在你是女子的面上才不和你计较的?没想到你这么快就和这个臭小子好上了啊?你眼睛是不是有问题了?我给你当凤凰你不要?非要变成麻雀。”

    “重阳?你想要这个人死吗ネ”顾无艳转头问我。

    我听无艳姐的语气?似乎在说一件再简单不过的事情。

    要杀了赵武德?这倒是一件很刺激的事情啊。

    可是?我摇头说道：”我是想亲自动手的?所谓君子报仇?十年不晚的。”我不是君子?只要一等到我找到那个怜花宝鉴的话?我绝壁可以让赵武德跪下来。仰头看着我。

    其实老王交给我那个鬼魅的步伐?我是有信心可以和赵武德凯旋到底的?可是要想杀了他的话?那就是有些困难的。

    加上我对于龙抓手没有特别的精深研究到位?作为进攻手段的话?未免太过单薄了一地啊?所以?我现在阶段是不会和赵武德单挑的。

    顾无艳说：“他说你是一只卑贱的蚂蚁?呵呵?只是他不知道他才是真正的卑贱的蚂蚁?你说不杀他?那好?我留这个人给你杀?我要玩玩他。”

    顾无艳说着上前了几步?屠夫拦住顾无艳?问道?：“你这个无知的女人?还是离开这里老子从不打女人?只草女人?如果你想被我的大雕征服的话?我不介意找一个地方让开开眼界。”

    般若咂摸了下巴?有些惋惜的说道：“这个家伙要变成太监了?居然在无艳妹子前面你说这么一番话来。”

    唐韵则是低声对我问道?“重阳?你们不是喝过一顿酒?感情就这么好了?不会是?刚才喝酒的时候?你们做什么坏事了吧?”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

89章 我专治装比的

    ?|￥￥￥￥￥我是很想发生点暧昧?事情的来着?可是人家只是和我喝酒?之后就没有了啊。我说?“你觉得可能吗?”

    唐韵更是压低声音对我说：“这个叫顾无艳的女子比我还要厉害?你得要当心。越是美女?还是高手。男人都提心吊胆的。”

    我嘿嘿笑起来：“嗯?我会小心行事的?像对你一样。”

    唐韵白了我一眼?嗔怒的说道?“你皮痒是不是?”

    我说：“我手痒了。”

    唐韵知道我话里面的含义?脸上飞过一抹好看的酡红?狠狠瞪了我一眼?就没说话。看着顾无艳。

    “你确定我们要单独的找一个地方吗?”顾无艳一副人畜无害的笑容对着屠夫问道。

    屠夫没想到这顾无艳这么明目当胆的?还给了很惊心动魄的眼神?说道?“你不介意的话?我也不介意。”布尤余圾。

    “那我们走吧?去那边。”顾无艳笑着说道。

    屠夫有些愣在那里?真的去做那个事情啊?刚才也就是说说而已?也不是没那种胆量?只是现在是关键时刻呢。

    “屠夫?人家想要。你就去给她。”赵武德对这方面还是很开朗的说道?“记得?狠狠的日?拿出我的威风。”

    屠夫马上说道?“王爷这没问题?我马上去。”

    “走吧。”屠夫来到了顾无艳的前面。嘿嘿的笑着?心情很是灿烂和美丽起来。

    顾无艳像一个小女孩子跟着屠夫走了。

    我发现村民一个个很玩味的眼神?看样子都知道顾无艳那人畜无害的表面下真实面目啊。

    我倒是一点都不担心顾无艳?般若叔都这么说了?肯定是有原因的。

    赵武德说：“我的人和你们的人都成一对?了?大家也都是亲戚了?是朋友了。那么放行吧。”

    赵武德的话刚落下?屠夫惨叫声倏然响起?那叫声持续得很短?可是听着让人蛋疼。

    赵武德看过去?只见顾无艳笑着回道了?身子上的衣服裤子好像没什么动的。

    赵武德问?“屠夫呢?”

    “再后面啊。”

    “派人过去看看。”赵武德立即叫一个男子过去看出什么事情了。这个时候应该是屠夫日了顾无艳的?为什么屠夫惨叫声传来?

    一会儿那之前去的男人就回来了?脸色很不对劲?“王爷?屠夫?已经?已经变成太监了。”

    刚才他去看那个场面?吓尿了?屠夫的那个男人的东西落在地面上?异常令人肾疼。

    “什么?变成太监了?”赵武德再顾无艳的时候?眼神冰冷得吓人?脸上好像笼罩了寒冰似的?“是你下手的?”

    “我只不过没要他的命而已?他没死呢。”顾无艳笑着说道?“现在还是来得及的?送去医院吧?希望能接的上去。‘

    我听了无艳姐的话?也是脸色变了下?把一个大活人变成太监了?我吞吞唾沫?太快了啊?简直是防不胜防啊。

    那个屠夫也真够悲惨的?一个人榜的高手?就这么三下两下被无艳姐给弄得太监了。

    滴滴。车的喇叭声音响起?赵武德知道那个人来了?然后对属下说道?“送屠夫去医院。”那下属立即叫上两人去抬着屠夫上车?去医院?当然没忘记把那男人的兄弟拿上车。很快的?那一辆车就来到了赵武德的前面。

    我看见赵武德把拇指上戴着那一块祖母绿给脱下来了?似乎很忌讳什么一样?接着?他快步的走过去?微微的低着头?弓着身子?好像是对方才是真正的王爷?而他就是一个假冒的王爷。

    赵武德站在门口?等车里面的那个人下车?几秒钟后?车门开?了?下来一个身材有些瘦的男子?眼神似老鹰一样锐利。

    “武德?很久不见了啊。”这个男子立即笑着说道。

    “嗯?刃甲?很多年不见了。”赵武德说道?心里却是愤然?你只不过你他的一条狗?都这么直接叫我的名字了?总会有那么一天?我赵武德会堂堂正正的回到赵家的。

    我以为下来的男人是那个传说赵日天的呢谁知道不是?刃甲?是赵家的人吗?

    车里又下来一个人?这个人身高一米八这样?面如白玉?很有古代公子哥气质?儒雅?温玉。

    整个看上去倒是印象不错?但唯一让人觉得这个人装逼的是?他的手里拿着一把扇子?一下来?就摇着那一把扇子?似乎很热的样子。“

    ”武德?在江吴这么多年?似乎?你没什么长进啊。”下来的男子就是赵日天?笑着调侃的说道。

    “赵大哥?小弟在这个小城市只是小蚂蚁?长进不到哪里去了的。”赵武德姿态放低很低?声音也是很恭维的说道。

    赵日天?赵家的绝世天才。

    我深深看了那个男人一眼?感受到他那种无形迸散而出的气势?举手投足自有一种豪门公子哥的气质。

    ”就是这里吗?“赵日天没什么说太多的废话。

    ”是的?赵大哥?是这个。”

    “那个人呢キ”赵日天问。

    赵武德立即指着我。

    我皱眉?这个赵日天来找我的?

    赵日天看了我一眼?笑着说道?“你就是叫王重阳?嗯?武学是有点小基础了?不过还算是很垃圾?把你手上的东西交给我?你可以活着离开这里。”

    “你妈。”我说。

    赵武德脸色变了一下?他是没想到我会当面骂人?还这么干脆的。

    可是?赵武德心里不知道为什么爽起来?终于有人当面骂赵日天了。

    “你说什么?”赵日天还是笑着问道。

    “我说?你妈。”我说道。

    “得罪主子?死。”

    那个刃甲的男子冷然一笑?全身散发恐怖气势?整个人和我保持有五米这样的距离?但是他的话落下后?居然已经出现在我的前面?伸手就过来扭住我的脖子。我额头的汗水都冒出来了?正要启动那老王教我的鬼魅闪避步伐的时候?刃甲突然急速的把手收了回去?脚下好像风火轮一样踩着?又和我保持了五米的距离。

    刃甲扭头看着顾无艳：“缠丝手?你是天门的?人?”

    缠丝手是充满缠在手腕或者手指上杀人利器?这种恐怖的缠丝特别时候那些美女杀手?尤其是在男人爽的时候?直接割下头颅?死得不能死了。

    “没想到一个小小的地方居然有天门的人?有点意思啊。”赵日天也是微笑的说道。

    赵武德则是有些郁闷?原来这个女人是天门的人?怪不得刚才对屠夫三两下就变成太监了。

    顾无艳说道?“我已经不是天门的人了。”

    “那最好?我杀了人更加没有什么忌讳了。”刃甲阴森无比的说道。

    “切?吹牛逼谁不会啊?我也会啊?我家猪今天上树了?”

    青云的声音传了过来。

    唐韵拉了我一下。

    “干嘛?”我问道。

    “天门的人啊。”唐韵脸色也是奇怪?“你和她一起喝酒没什么感觉不舒服吧キ”

    “为什么这么说キ”我问道。

    唐韵说：“天门的人其实也会用毒?虽然比不上唐门但比唐门更加诡秘和狡诈。”

    我立即瞪眼：“你别吓唬我。”

    “我就是问你而已?。”

    “我感觉挺好的啊。”我说。

    唐韵放心：“那就好?不过赵日天来了?我们的计划可能要被拖后了。”

    我说道：“这不行?今晚上就开始行动?不能等下去了?要不越来越多的人来这里。”

    唐韵说：“那好吧?今晚我们就动手?希望他们可以赵日天。”

    刃甲挑眉看了下青云?皱眉?居然来了一个同等对手?问道：“你是谁キ”

    “你大爷。”

    青云拿着一个村民的铁铲过来?当做武器?昂着头：“小子?挺吊的嘛?来啊?不是装逼嘛?大爷我专门制装逼的?我可是老中医。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

90章 赵日天

    `gddddd刃甲露出一个很冷笑的表情?呵呵?看样子这个人要对上自己了呢?真是有些意思。想不到从京城来江吴第一次就遇见这么有趣的对手?刃甲觉得浑身充满了战斗的细胞。然后他扭动了脖子?整个身子散发出一种类似爆炒黄豆的声音?听上去人都蛋疼起来。

    青云则是啧啧的说道：“你看?又装逼了吧?没事我可是老中医了?一定会帮你药到病除的。”青云虽然是嘴巴上说的轻松?但神色也是很凝重了?因为他知道眼前的这个刃甲已经开始了战斗的模式。

    “刃甲?不要这么着急。”赵日天在刃甲要发动浪潮一般进攻的时候突然叫了他的名字?微笑的说道?：这里毕竟是人家的地盘?不能因为我们的到来?而显得我们咄咄逼人。”

    刃甲哦的一声?有些奇怪的表情?这都要战斗了。为什么会主子突然说话了呢?难道是主子不相信自己的强大吗?

    可是也不可能的啊?主子一直对于他都是很自信的?那么一定是有原因的。刃甲是一条听话的狗?主子叫做什么。那就做什么?现在主子说住手?那就要住手?他只能收敛起那一身的恐怖的气势?阴森的对着青云说道：“你捡回一条性命?算你小子走运。”

    “哦?那我多么的荣幸啊。太好M了?我要来放鞭炮来祝贺一下。”青云貌似很认真的说道。

    刃甲退回到了主子的身后?赵日天其实大部分的目光都对着那个般若?因为在他的眼睛里?只有般若才能称呼对对手?赵日天也是感觉到一点的好奇。居然在这鸟不拉屎的地方找到这么一个对手?隐藏这么一个高手。怪不得赵武德会被打得一点脾气都没有?即使十个赵武德也不会死般若的对手的。

    赵日天又看了我一眼?没什么把我当人看的样子?对着般若说道：“这个地方困住你这一条巨龙?你不觉得很是可惜。”

    般若笑了笑?赵日天还是有点眼力的?至于那个刃甲?仅仅是一条狗一样?如果真的要比起来?青云完全可以打败刃甲?别看青云总是吊儿郎当的样子?事实上?这小子可是牛逼着呢?深藏不露的那种。

    “我是巨龙?那你是什么?”般若有些争锋相对的说道。

    “我?当然是养着巨龙的人。”赵日天说不出的傲气的说道。?“我是赵家的绝世天才?手下有不少门生?也有类似你这样的人?都要听我的话?奉我主子?以我为荣?所以?你知道我要说什么了ぬ”

    般若挠了下头?灿烂的说道：“我明白了?你是要我跟你?当你的小弟?是这个意思吧?可是?赵先生?我不习惯当别人的狗?我这里山清水秀的?我想要你当我的小弟?不?当这里的村民?回归大自然?你看这个意见如何?”

    “这里没有美酒佳肴和美女相陪?我只怕不能呆在这里?我已经习惯了大城市的生活。”赵日天淡淡的说道?然后从口袋里掏出一个口香糖?放在嘴巴里?慢慢的噘着?“你叫什么名字ぬて”

    “般若。”

    “很好听的名字。”赵日天说道?“很高兴遇见你?我现在想问你的是我要是带走王重阳?你会不会插手这个事情?”

    我和唐韵吓了一条?这赵日天是有这个能力带走我们的?而且?他的武力到底有多高?我现在都摸不准。

    虽然唐韵是唐门的人?可我估计要是唐韵遇上赵日天的话?绝壁会被虐的。

    “重阳是来我们这里的旅游的朋友。”般若说道?“他想离开就离开?他不想走?谁都不能带走他。”

    “重阳是一个很有趣的小男人?我喜欢这样的小男人。”顾无艳走到我的身边?很亲热又熟悉的搂着我的肩膀?一脸迷人的微笑?“这样可爱的小男人?我可是会当做宝一样?你不能带走他。”

    唐韵吃惊的看着我。我也是挺吃惊的?没想到顾无艳会在这么多双眼睛的注视下直接搂着我的肩膀?这么热情这么亲密的?加上她喝了一点小酒?似乎是酒话?我更加觉得有些意外。

    可即便这样?不管是不是真的?我觉得内心充满了一种温情的存在?我深深看了一眼顾无艳?感激的之情不言而喻。

    “呢?你都听见了?无艳妹子说看中了重阳?你就不能带走他。”般若说道。

    “那好吧?我只是开开玩笑而已。”赵日天笑了笑?“那我就先走了?我相信我们很快见面的。”

    般若说道?“希望我们不会再见面。”

    赵日天哈哈的笑着?然后钻进了车子?接着?是赵武德也跟着进去。

    等赵家的人都走光了?顾无艳对我说道?“走吧?小男人?我们接着喝酒去。”

    般若说道?“留下两个人在这里把守?一有什么动静就立即汇报我。”

    赵日天还真的是一个很可怕的敌人?说走就走?知道不能打把握的仗?先走了?再做打算。

    般若接着说道：“赵日天很有可能接着回来这里?你们要做好战斗的准备。”

    我和唐韵对视一眼?我觉得好像是因为我的到来而让村里有些危险起来了。

    “走吧。”

    顾无艳对我说道。

    我说：“我和唐韵明天早上就走。”

    顾无艳说道?“我会保护好你的。”

    CCCC

    “主子?就这么走了ぬ”刃甲有些疑问的在车里问赵日天。

    “当然不是。”赵日天说道?“那个般若是一个很强悍的对手?我这是以退为进?武德?接下来?你该做什么呢?“

    赵武德说道：”我们先去镇上吃点东西?填饱肚子。“

    赵日天说道：”我也是这么想的。“

    很快的赵家的人就来到了镇上一个比较高档的酒店?这一次镇上的人来了不少官员和有名望的人。都是镇上的一些富翁之类的?见到赵日天的时候?一个个巴结和恭维。

    那些人一一过来敬酒?赵日天都是以茶带酒?他有资格这么做?没人敢说什么。没一会儿?官员就先行的离开了?赵日天说道?”武德?你想要什么办法了没有ぬ“

    赵武德说道?“有一个办法。”

    “嗯?你说。”赵日天平淡的问道。

    赵武德说道?“古元村有高手坐镇?又有很多刁民?但我们有武器?这就是最大的优势?我们手上有枪。”

    赵日天笑着说道：“接着说道。”

    赵武德说?“我可以叫我人?在晚上的时候?拿着武器杀进村里?当做杀狗一样。”

    赵日天说道?“嗯?很好?这个办法很好。”

    赵武德心里骂道?草泥马的?你不就是等着说这句话吗?你以为我会不知道?你当我傻比啊。

    可是赵武德又没有办法?只能照做。

    “你要记住?这个事情?要是泄露出去了?你出去协调?不要说是赵家的事情。”赵日天说。

    赵武德说?“我以个人的名义去做这个事情。”

    赵日天说道?“嗯?你是一个很有觉悟的人?肯为家族牺牲?我想王重阳来古元村?一定是为了宝藏的事情?我们要捷足先登。”布引亚划。

    “是的?我们要抢在他们的前头找到宝藏。”赵武德说?其实赵家也很有钱?赵日天所看中无非是那个怜花宝鉴?只要谁得到M了?一定会成为万中无一的高手。

    “嗯?你好好办成这个事?我会带你回到京城的。”赵日天说道。

    “谢谢。”赵武德说“我出去办事了。”

    “好。”

    等赵武德出去之后?刃甲就说道：“主子?你真交给赵武德办这个事情ぬ”

    “刃甲?毕竟他是这里的地头蛇?有他帮忙的话?是很好的事情。”赵日天说道。“要懂得发现人才?挖掘人才。”

    “是的。ぬ”刃甲说。

    “那个般若确实是很难对付的人?我需要做一点事情。”赵日天舔弄了下嘴唇。

    “主子?我明白了?我先出去了。”

    十分钟之后?刃甲把一个昏迷中的可爱的小萝莉扛着进来?然后躬身退了出去。

    主子要杀人的时候?都是需要对身子进行一次洗礼的?洗礼的礼物就是小萝莉。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

91章  我的后面有什么

    ~yzzzzz小萝莉醒来的时候发现有一个英俊的大叔正在微笑的看着她?小萝莉立即问道自己为什么会出现在这里。赵日天只是笑了笑很亲密的摸着小萝莉的头发?然后低声的说道：“我可爱的小萝莉?你会成为最美丽的新娘的。”小萝莉压根就不知道新娘是什么意思。可是她觉得有些不好的预感?感觉这个怪叔叔很奇怪。怪叔叔的手慢慢的往下。然后捏着脖子?最后小萝莉感觉一阵窒息的?眼睛开始泛白?接着怪叔叔在她的额头亲了一下?耳语的说道?“你会是最快乐的?在这个世界上?你太过痛苦了?我来帮你?进入天堂。”

    十分钟之后?刃甲再一次走了进去?然后扛出了已经没有生命迹象的小萝莉。赵日天的嘴角一直有着猩红的血迹?他的样子感觉很满意?很享受。

    “般若?不管你是谁。我想要杀的人?没有一个能逃出我S赵日天的手掌心的。”赵日天哈哈的笑起来。

    ]]]]]

    夜色慢慢暗下来?我和唐韵在那个太叔公家里喝了不少酒?最后实在喝不下去了?只能去休息。之后般若和顾无艳才离开?也不知道去做什么事情了?我和唐韵则是快速的走出了太叔公家里。虽然是没了路灯?但胜在有月光?也是看的清路的。唐韵说道?“重阳?我们只有一个晚上的时间了?我估计那个赵日天搞不好会半夜溜进来杀你了。所以我们要立即去找宝藏。”

    我同意：“这没问题?越早越好。”唐韵拿出地图然后又拿出一个很小的手电筒?对着上面的标记点了下?说：“我们现在直接去文辉塔看一下。”

    唐韵在前面带路?走的速度还是挺快的?我倒是能跟得上。就是感觉这村里面安静得都可以听见自己心跳声?透着一种诡秘的气息。十多分钟这样?我和唐韵就来到了文辉塔?我抬头看了下?这一座塔经历了岁月洗礼?变得越发的沧桑?像一个很巨人一样很安静的伫立在天地之间。唐韵拿出指罗盘在文辉塔附近转一圈?没什么发现?要是下面藏有什么宝藏黄金的话?这罗盘上面的指南针一定会剧烈的抖动?可是现在安静得很呢。我进去文辉塔看了下?一股阴森逼人的寒气无形笼罩我?我打了一个激灵?似乎有一个猛兽在暗中盯着我看?随时咬上我的脖子?文辉塔已经有几百年的历史了?太过古老?会不会有什么奇怪的东西在里面呢?里面没什么人来修剪?所以第一层长满了不少杂草?一些老鼠很大胆的在我的前面跑来跑去的一点都不怕陌生人。ひ

    唐韵也跟着走近年来?查看了下地面泥土?然后有贴身下来?贴着下面?我问道?‘有什么发现吗ひ“

    唐韵说道?“没什么发现?奇怪?按照青铜面具上局里?这塔S附近应该是藏着宝藏?可是为什么一点都没动静呢。”

    我说道：“会不会这里面有什么机关?我们不知道呢?要不我们一层一层S爬上去找一下?这里才七层高?我负责上面的四层?你负责下面的三层。”

    唐韵说道?“这倒是一个办法?根据面具给予我们的提示?不可能出错的?我们一层一层一下?你要多家仔细。”

    “嗯?行?有什么问题我会叫你的。”我说道?然后要了一个手电筒?快速的上到了第七层楼。

    第七层楼的形状是椭圆形的那种?从栏杆往下看?我吞了下唾沫?下面黑麻麻的?我突然觉得有些害怕?叫道?“唐韵。”

    “什么?有发现吗?”唐韵在第三层立即弹出一个头?对着我照亮一下。

    我说道：“没事?就是叫你的名字。”

    唐韵在下面打趣到：“你不是害怕了吧?你要是害怕的话?可以唱歌?自己说话?我不会笑话你的。”我说：“我是怕你害怕?毕竟你是一个女孩子。”

    唐韵哈哈的笑着说道：“这种找宝藏的事情我在外国的时候没少做?对习惯了?你肯定是第一次的?我比你有经验多了?你自己看着办?我要开始了?你多细心一些。”

    “那好的?记得保持联络通话。”我叫道。布引鸟才。

    我开始慢慢的找起来?斑驳的野草?一层层蛛丝网?不时的传来老鼠咬牙的声音?这弄得我精神多少有点紧张起来?我想着?要是白天的话?该是多好呢?可要是白天的话?那得村里面的人看见?这又印象不好?只能摸着黑来找宝藏了?我很自信看了下每一块转头?最后发现都是很平常?也就是说?这一层没有任何的暗藏的机关。

    我怕我泄露机关?一个砖头一个砖头扣动着?这样的话?进度就很慢?十多分钟后?唐韵在下面叫着我?“重阳?上面有发现吗?”我郁闷说道?“没有找到机关?我接着去第六层?你呢ひ”

    “我也没有?我们接着找。ひ”唐韵说道。

    我又下到第六层?依旧是按照前面的步骤?用手指扣动砖头?想要找出什么机关?十多分钟这样?我差点要放弃的时候?我突然发现有一块砖头有些不一样?因为别的砖头都是很老很旧?惟独这一块砖头是淡白色的?要不是我眼力好的话?还真的不容易发现?难道这个砖头就是机关吗?我忍不住惊喜的叫起来：“唐韵?。”唐韵很快上来?说?“有发现ひ”

    “你看这砖头。”我指着砖头?“和别颜色不一样?应该是开关。”

    唐韵走过去?蹲下来一看?说：“还真是不一样颜色。”她的手指轻轻摩挲下砖头?砖头对我说?“会不会按下去之后?我们就要进入另一个世界呢。”

    我又是兴奋又是紧张?因为这是未知的?对于未知我是觉得恐惧的。“那要不要按下去啊。”

    唐韵的脸色也是犹豫了一下?说?“要?我们就是来找宝藏的?哪有找见就离开。”

    “我来吧?我是男人。”我说道?“要是发现什么不对劲?你记得跑就是了。”

    唐韵说：“要跑就一起跑?我们是一起来的。”

    我笑了笑：“好。”

    我蹲下来。

    把手放在转头上。

    唐韵也很快吧手放过来。

    “一起吧。”唐韵扭头对我灿烂一笑?“我们可是一条船上的人了。”

    “是福是祸?就看这一次了。”我呼出一口气?慢慢的发力?然后我们两人的手掌就按下去。

    开始的时候以为没什么动静?但我们开始发力的时候?那转头就骨碌的往里面凹S了进去。

    几秒钟之后?我说道：“奇怪?为什么没反应呢?”

    唐韵说：“会不会是年代太久远了?所以?这机关都变得不受到控制了?要是这样的话?我们就找不到宝藏了。”

    我按了下头?叹息一声道?“我们应该没这么倒霉吧。”

    这可是我的希望所在?能找到宝藏的话?我就牛逼起来?现在没能牛逼?我的心前所未有的郁闷和失望。

    我正要站起来的时候?只觉得下面一阵剧烈的抖动?就好像是地动山摇一样。

    唐韵的脸色马上变起来：“不好?这是触发了文辉塔的机关?文辉塔要倒了。”

    轰轰轰的声音?一向坚固的文辉塔突然开始变得脆弱之极?像蛇一样摇动起来。

    “快跑。”

    我大喊道?拉着唐韵的手就往下冲。

    这她妈都不是宝藏的开关啊?这是文辉塔的触发的开关?我拉着唐韵的手沿着阶级要多快就有多快的跑下去?。只听得唐韵大喊一声：“小心。”然后我感觉自己被推了下去。我会回头一看?一块巨大的木头直接砸到了唐韵的后背上?要是刚才唐韵没推走我的话?我一定也会S被砸中了。

    “唐韵。”我声音惊惧的叫着?眼睛都充血。

    “你?你的后面。”唐韵虚弱的声音。

    我的后面有什么?“

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

92章  我王重阳杀回来了

    ?|￥￥￥￥￥我头皮有些发麻?全身也都是有些僵硬起来?心砰砰的跳动?要跳出嗓子眼上了。到底是什么东西在我的后面?连一向很是大胆的唐韵脸色都这么剧变起来?我下意识的回头一看。只见一只粗得好像成人手臂的一条大蛇吐着信头?以一种堪称诡异的站立。似人一样俯瞰着我?这一只大蛇最少有三米这样长度?它全身散发一种潮冷阴湿的气息?尤其是那一双红色的眸子?我看着是胆寒心惊?瞬间都吓傻了?就这么怔怔看着这一只大蟒蛇?我已经忘记了呼吸一样?两腿抖动得不停。

    在我都没来得及跑的时候那一条淡红色的蟒蛇直接卷上我的身子?我直接变成小笼包被卷起来?一股燥热的气息从蛇嘴喷出来?我的鼻子吸入一些?顿然觉得头脑发胀起来?眼睛视线也是模糊了?我心里只有一个念头。我不是被人杀死的?我是被蛇吞下去而死的?我她妈的不服气啊?这蛇喷出来的唾液还是有毒的?我全身都开始麻痹起来。我这你的不想死啊。我想发出大喊的声音。可是嘴巴都张不开了?眼皮似千万斤一样合下来?我彻底昏迷过去了。

    我好像做了一个很长?很长的梦?然后我突然喊了一声?我坐起来?这是哪里?我发现自己的谁在一张散发白色雾气的寒冰床上。我扭头看下?这是一个山洞?滴滴滴?水滴从上空的岩石滴落下来?这个山洞最少有一个篮球大小?很宽。很明亮?咦?我没死吗?我咬了下自己的舌头?疼?我真的没死?我立即从床上下来?看了下?那不是天亮的?而是一颗夜明珠悬挂在上空?好像是白昼一样?我看的是目瞪口呆?接着我听见一阵窸窸窣窣的声音传进来?我扭头一看?吓得后退了几步?只见那一头大蟒蛇爬行进来?红色的双眸看着我?吐着信子。

    ”你?你要做什么啊?是你救了我吗?”我声音颤抖的问道?退后了几步?来到了角落边上?拿起了一块石头当做防身的暗器。

    那大蟒蛇好像听懂人话一样?居对我点头。我嘴角抽搐了下?这真是大千世界无奇不有的?蛇能听懂人话?救了我?真的是救我的吗?我稳定下情绪?然后说道：“那个女孩子呢?我的朋友呢。”我记得当时我和唐韵是被困在文辉塔的?蟒蛇救出我了?那她现在在哪里?

    蟒蛇低头?好像在找什么?接着?它的尾巴突然卷起了地上一根木头?然后像写字一样在地上写着。

    虽然是歪歪扭扭的?但是我大致看到的出来?蟒蛇写的是被人救走了。这蟒蛇居然会写字?我更是震惊得不行。

    “你说她被人救走了?是谁啊?是村里的人吗?”我问道。

    蟒蛇点头。布引肠巴。

    “然后你带着来这里?这是哪里啊。”我问道。

    蟒蛇这一次没回答?而是快速的出去。

    等蟒蛇再一次进来的时候?我就看见它嘴巴里叼着一颗散发热气的东西。

    “这是什么?”我问道。

    蟒蛇立即把那散发热气的东西丢在床上。

    “你是说?让我吞了这东西?这是什么?”我立即拿着起来?温热的感觉?还带着一股腥的味道。

    蟒蛇没说话?就是指着我要吃下去。

    我笑了起来?这该不是什么牛逼的大补丹的吧?蟒蛇都这么要我吃下去了肯定不会害我的?所以我马上就吞了下去?吞下这东西之后?我觉得肚子一阵热?全身开始发热起来?热的好像是找了一把火的?我马上脱下自己的衣服裤子?直接爬上了那寒冰床?立即盘坐起来?开始吐纳气息?半个小时之后?我觉得肚子里面的温度下去了?我看自己的手臂?发现血管好像变得粗大起来了?有些狰狞?我有些意外?这到底是什么东西啊?

    那蟒蛇对我点头?示意我跟着它出去?很快的?我就跟着蟒蛇出去?夜色出奇的美丽?好像月亮在我的伸手可以触及的地方?这是一个山洞外面?外面有很多不知道的名字的花草?散发很好闻的味道?蟒蛇这一次不知道爬去哪里?很快的?又回到来?这一次它嘴巴里叼着一本书?把那本书扔过我的时候?我一看?喊出来：“怜花宝鉴?我草?这是藏宝的地方啊。”

    我看着那充满历史书籍?激动起来?这就是我梦寐以求的秘笈啊?这里一定是藏宝的地方?蟒蛇一定知道这宝藏是在哪里的?不然的话它去哪里要这秘笈。

    “你是说叫我学着这上门的武技吗?”我问道。

    蟒蛇点头。

    怜花宝鉴号称杀人百科全书?我一旦学会?我将会是高手中的高手?到时候谁还会看低我?看不起我呢?

    我想到叶良辰?想到了那个赵日天?我一定会报仇的?我发誓。

    我开始翻看这个秘籍?很快的就进入到秘籍的招式中?开始双手比划起来?太牛叉了?汇集了天下的武学?尤其是用毒?特别的详细?我好像走进了另一个世界?着迷起来。

    也不知道多了多久?蟒蛇突然叫了一声?我抬头?只见它扔过来一个粗大的棍子。

    ”你说?要我和你对打?是吗?“

    蟒蛇点头?。

    ”那好吧?我们开始。”我已经觉得这蟒蛇不是一般的蛇?也不用特别的小心?上去抓住棍子?就开始和那蟒蛇比划起来。

    可是没几下?我就被蟒蛇扫中身子?直接飞出了十几米远?我没有察觉太多的痛楚?马上站起来?又拿着棍子过去比划。全都是照着那林花宝鉴上招式比划起来。蟒蛇太过牛逼了?速度又快?而且力量简直超乎人的想象?我好不容易避开一次?它的尾巴直接吧一颗粗大的树木打断了?看得?我心都要跳出来?我只能利用老王教我的步伐和蟒蛇开始周旋起来。

    就这样?我也不不知道过了多久?我每一天都和蟒蛇比划?开始的时候总是被蟒蛇教训得吐血?慢慢的我开始和蟒蛇对攻起来?甚至已经有些反攻的迹象了。最后?我和蟒蛇打成了平手。蟒蛇越法的显得高兴起来?似乎很高兴我变成一个高手。我也不知道这个时候我境界到底到哪里?只觉得各个感官异常的清晰起来?看的东西?听的东西?感受到的东西?都好像梦幻一样。我似乎有蛇的特性了。

    有一天我和蟒蛇修炼完毕之后?蟒蛇就带着我来到了一个山洞?当我走进山洞的时候?我被眼前的一幕惊呆了?黄金?无数的黄金?以及古董?名画?都好像士兵一样排列在山洞里面等着我到来。

    我差点就跪下来叫着?我拿着一块黄金?咬起来?真的是黄金?还有很多有价值的古董?都是一些古代的具有极高收藏价值的花瓶。

    “原来宝藏是在这里?在我触动开关的时候?我也触动了宝藏。”我自言自语的说道。

    我回头看了蟒蛇一样：“你是想要我看这些宝藏就行了?不要拿出去?是吗キ”

    蟒蛇点头。

    我说：“那好吧?我听你的?反正我已经修炼了怜花宝鉴了?我对于钱这个东西?没什么太大的追求?要是我想要的话?我会回来要的。キ”

    蟒蛇点头。

    “那?我现在可以出去了吗?”我问。

    蟒蛇点头。

    “现在就带我出去吧。”

    我说道。

    我再一次出现的时候?你们一定会大吃一惊的?那些曾经看不起我的人。

    我王重阳杀回来了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

93章 在观世音前面

    ???????文辉塔已经没有了?周遭却是多了十几座孤坟?泥土还是新鲜的。孤坟前面没有什么墓碑?只是有些一些刚摘下来的野花。

    我看到这些孤坟的时候也是惊讶自己。因为文辉塔倒下来的时候?就只有我和唐韵两人。村里面的人应该是在睡梦之中?难道引发地震什么的吗?

    “赵武德带了一帮拿枪的人进村击杀村民?死了十八个人?有两个小孩子也被杀了。”

    我回头一看?只见披着麻衣的般若走了过来?脸上带着无法掩饰的悲痛。

    我心头一冷?好像被什么扎中了一样?最后?我低声说道：“对不起。”

    因为?我和唐韵的到来?才导致村民被赵武德的人杀了?如果不是我们来了?古元村还是一个世外桃源。

    如果不是我们来了?村民还是好好的活着?不会有人死去。就因为我和唐韵要找宝藏。所以赵武德迁怒那些村民。

    我很肯定?这其中必然有赵日天在背后主导这一切不然的话?赵武德也不会这么疯狂的。

    般若大叔虽然是武力很强悍的男子?但面对这么多枪手?也是要避其锋锐。一个人再吊。又怎能面对一大帮枪手扫射的时候?能救下多少村民呢?

    “昨天还在一起好好喝酒的人?现在就没有了?这就是脆弱的生命。”般若深深看了我一眼?说道?“你不用太过内疚?一切都是因果注定的。‘

    我沉默的悲痛的看着那些孤坟。一字字的说道：”我不会让过赵武德的。”

    “你应该找到宝藏了吧む”般若说道?面色还是那么的平静?似乎没什么事情让他面色有变化一样。

    我愣了一下了?原来?般若叔早就知道我是来这里找宝藏?他好像知道宝藏是在哪里?可是为什么不去找呢?

    般若似乎看春我的疑惑?说道?“我知道古元村是有藏宝的地方?但不知道就是在文辉塔下面。而且下面应该还有一条地下通道。宝藏?不是什么人就可以找到?有缘人能找到?没有缘的人自然找不到?你就是那个有缘人。”

    “般若叔。”我不知觉得叫着?“谢谢。”

    “不用客气?这是你的因果。”般若透着一种玄奥的味道对我说道?“一切早就都是有注定的?无法所改变的。”

    “般若叔?你说什么啊?我听得不是很懂的样子。”我问道?“难不成这宝藏就是等我来挖掘的吗?”

    般若只是笑了笑说道?“你无需太过懂得就行了?你的那个朋友唐韵在无艳的寺庙中?你上去看看她。”

    我喜悦之极?我以为唐韵很有可能也离开了人世?谁知道是顾无艳救了她?太好了。

    “好好在上面修炼一下?你会有意想不到的功效的。”般若对我说道。

    “谢谢般若叔。”我呼出一口气?抬头望着蓝天白云?心里说道?“我一定会帮你们报仇的?会亲手手刃赵武德?我对不起你们。む”

    “走吧?我带你去寺庙。”般若说道。

    我跟着般若爬上了一座挺高的山峰?山峰上寒风袭人?似乎阳光都照耀不进来?山峰到处都笼罩雾气?我刚才从下面看的时候?好像是仙雾缭绕一样。一会儿?我就来到了一个很小的寺庙前面?寺庙都是用木头搭造而成的?般若推开门走了进去?我跟在身后。庙堂里面有一个小型好的观音像?大慈大悲的模样。唐韵正在那里坐着蒲团打坐?见到我之后?立即站起来?也是满脸的高兴和喜悦：“重阳?你没死。”

    “我做鬼回来了。”我开玩笑的说道?“说好一起死的?你这个女人不死?我不好意思一个人下去啊。”

    唐韵哈哈的笑了下?然后狠狠拥抱我?说道?“你没死就好?没死就好?我以为你被那一头大蟒蛇吃下肚子呢?我都在为你超度了。”

    我没好气的说道：“超度就不用了?我不是很信这个东西。”

    顾无艳从里屋走出来?穿着一身很洁白的道袍?有一种观音出尘的清雅气质?见到我之后?居然没什么太过的惊喜?似乎早就知道我会来这里一样?“重阳小弟?很久不见了?你变了不少。”

    我笑了笑?心里暗暗想着?这般若和无艳姐似乎很有来头?也早都知道宝藏是在文辉塔下面?可一直没去寻找?难道就为等我?我不会真的是主人的吧。

    “无艳姐”我叫了一声?“是啊?很久?我觉得你更加好看和漂亮了。”

    “我一直都是这么好看的。”顾无艳说道?“肚子饿吗?唐韵?你去弄一点米粥给重阳吃。”

    “是的?师父。”唐韵说道。布匠叨才。

    “师父む”我愣住了。

    顾无艳说道?“唐韵已经是我的徒弟?自然叫我师父?我救了她之后?她救一直在这里?一直坚信你活着?要等你回来。”

    “原来是这样?恭喜无艳姐收了一个徒弟。”我说道?唐韵可是唐门的人?按理说性格也是颇为孤傲和牛逼的?不轻易拜师父的?现在居然是顾无艳门下弟子?我听起来还是挺讶异的。

    般若和顾无艳聊了一下?般若就下山了。

    “喝水。”

    顾无艳说道?递给我一杯水：“真正的山水?从山上留下来的。”

    我喝了一口?嗯?很清爽?很清凉。

    “接下来你要做什么?”顾无艳问道。

    我先问了下今天是几号?然后说道?“般若叔说在你这里修炼修禅一下?然后我就要回江吴?还要去东林大学报到?也快到时间了。”

    顾无艳说道?“这就好?你的心不够安宁?在这里?安宁享受一下?挺好的。”

    我点头?我发现无艳姐在这里的时候?似乎变得比较正经和严肃了一些?没有山下时候那种暧昧的样子。

    不过这也是?这里毕竟是寺庙?不能太过流氓了。

    煮好了米粥之后?我拿着大碗一口一口的吃起来?顾无艳说我下山去买点东西?你们就好好聊一下。

    等无艳姐走了之后?唐韵立即问我到底那天晚上发生什么事情了?为什么没有被大蟒蛇吞下肚子?

    我笑着说道?“这一切是说来话长?我感觉就好像是做梦一样。”接着我就一五一十的告诉给唐韵我所遭遇发生的一切。唐韵听完之后啧啧的赞叹说：“你太神奇了啊?感觉是通话一样。你居然修炼了可怜宝鉴?还真的发现了宝藏?是不是很多黄金。’

    我说：”嗯?很多的黄金?古董是不胜数?山洞里都摆满了?不过那个大蟒蛇好像不希望我现在把那些古董运出去?要运送出去的话?我估计很难?而且这里还这么多人的。”

    我说着?从口袋掏出一枚玉戒指：“送给你的?戴在手上有提神清凉的作用。“

    “谢谢。”唐韵立即眼睛发亮?“这估计得值好几百万呢。”

    我笑着说道：“钱对来说是浮云啊。”

    唐韵打趣到?“那是?这个世界上只有你知道宝藏的地方在哪里了?你就是主人?没钱了?就回到这里要点?出去又是富翁了。”

    唐韵接着问道：“对了?你真的修炼完了怜花宝鉴吗む”

    “基本修炼了一下?确实很神奇和奥秘?不过还是需要很多实战经验的。”我说道?看了一眼唐韵?“我还是把你在我里面下的毒药给解开了。”

    唐韵的脸色微微变了一下?她抬头看了我一眼?无声的笑了笑?似乎带着几分自嘲：“我现在已经是被赶超了?现实就是这样。”

    “其实没什么的?你这样做为了你自己?防人之心不可无。”我大方的?说道?“你这个毒药不要命。”

    唐韵说：“那?我以后只能跟着的你混了?我哪都去不成了啊。”

    “说的没有错你可要觉得讨好我。”我笑着说道

    “现在吗?”

    “现在?那也可以?很久没有让你吃特仑苏牛奶了。”

    “在观世音前面?好像不太好啊。”

    我抬头看了下观世音的佛像?起身?淡然的说道：“与民同乐。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

94章  阴阳缠绵手

    ???????唐韵用一种异常目光看着我?感觉到我彻底的脱胎换骨了?似乎变成了另外一个人了?这种是一种境界的上距离感。

    唐韵知道此刻她已经彻底不会在那种异变之心了。她的目光带着一种憧憬的笑意?然后对我说道?“重阳。这样是一种亵渎?你真的不惧怕吗?”

    我的腰杆子挺得直直的?笑着说道：“心中有佛就行。”

    唐韵抬头看了一眼观世音?心里说道?如果以后有什么受到因果报应的话?那么就让我一个人来承担吧。

    唐韵双腿跪了下来?对我说道?“重阳?请带我飞吧。”

    我把手放在唐韵的额头上?似乎恩赐她力量和永生?淡然的说道：“天上白玉京?五楼十二城?仙人抚我顶?结发授长生”

    唐韵脸上有着一种难言言说的神采?然后闭上眼睛?再张开眼眸。似换了一个人?很温柔的伺候我起来。

    我看着观世音?又低头看着唐韵的脸?一种‘念头通达’的感觉?全身血脉似乎得到了一种永久的开发。全身的力量得到了某种提升。

    当顾无艳回来的时候?唐韵已经去后山劈木头了。我则是盘坐在蒲团上?一副虔诚的样子。

    顾无艳走进来的时候?鼻子嗅到一种很奇怪的味道?然后看了我一眼?我当然装作很无辜的样子。

    “重阳?吃过粥了吧。゜”

    “嗯。吃过了?这里的粥很好吃。”我笑着说道。

    顾无艳说道：“嗯?你就在这里呆上十天。我也可以教你一门武学。”

    “是什么?”我问道。

    顾无艳说：“阴阳缠绵手。”

    “阴阳缠绵手?”我愣了一下?这在宝鉴里面是没有的呢?这是天门的杀手锏?不过我听这个名字?感觉似乎很是暧昧啊?缠绵手?还是阴阳的?似乎很吊的样子啊。

    顾无艳说道?“天地本来就是一阴一阳。万物也都是如此?男是阳?女是阴?只有阴阳结合了?才能创造无限的生机和奇迹。阴阳缠绵手就是说?两个情侣在恩爱的时候很缠满?彼此调节本身的气?人都有一口气?这一口气的就是人的生机?人的气越多越厚?这个人的力量就越强大。你现在的阳气似乎过于多了?再不调和一下?我只怕你真的变成阴阳人了。”

    我吓了一条?变成阴阳人?那?不是死太监吗?我被吓尿了?我怎么阳气这么多呢?难道是吃了那个蟒蛇给我什么内丹的后果吗?才让我有这么多的阳气的。怪不得我刚才喷薄出来的是?都把唐韵的脸全弄得湿了?满满的?黏黏的。一看就是质量扛扛的那种啊。

    “缠绵是一种味道?一种牵绊?一种爱。”顾无艳脸上充满了禅的味道?“只有爱?才能活下去?越是缠绵越是威力强大。”

    “等下我就开始教你和唐韵这个阴阳缠绵手。”顾无艳说道?“还有的是?日落之前?日升之前?你们都在进行献礼。”布匠双才。

    “献礼?我不是很懂的样子啊?。”我立即问道。

    顾无艳笑着说道：“就是啪啪?了解?”

    我说“了解了。”

    日升之前?日落之前?都要进行?

    这个阴阳缠绵手?果然很吊的样子。

    “还有的是?你以后下山了?在有月亮的时候?满月做这个特别的好。”顾无艳说道?“只有这样?才能协调你的身子之气。”

    “这个?无艳姐?阴阳缠绵手是谁发明的゜”我对这个比较好奇。

    “你应该听说过?一代药王孙思邈。”顾无艳说道?“书上是记载孙思邈活了一百五十岁?但实际的年龄要多得多?最后是不是真的羽化变成舍利子了?就无从考证了?不过孙思邈肯定活到了一百七十岁以上。”

    孙思邈?我学过历史?我知道这个人?很牛逼?主要是活得太长了啊?要知道在古代?寿命可是很多的?平均都是三十多?但是孙思邈活了一百多快两百岁?这到底是什么人啊?

    即使是现在而言?活到一百岁也是很牛逼了?现在的医学这么发达的。

    “看样子孙思邈老前辈也是一个缠绵花丛中的老手啊。”我笑着说道。

    顾无艳说道：“不知道?这个缠绵手是他发明的。”

    于是?接下来的日子?我就和唐韵开始接受这阴阳缠绵水?每天早上日升之前?我和唐韵就坐在石头上?开始进行啪啪啪?迎接新的一天到来?然后在日落的时候啪啪啪?又迎接晚上。

    十天的时间很快就过去了?这一天顾无艳叫我和唐韵来到了前面说我们可以下山了?要我们下山之后小心行事?阴阳缠绵手能不用就不要用?除非是逼不得已的情况下。

    我问无艳姐不下山吗?无艳姐说我现在下你不用下山?等下山的时候我回去找你的。我和唐韵下山后?我就去见了下般若和太叔公?村里被赵武德?人袭击之后?人变得少了很多?没有了昔日的快乐?有一些村里人见到我唐韵后就骂着我们?说要不是因为我们的到来?就不会发生这样的事情。?我和唐韵默默的低头?默默?说着对不起?一直说着对不起?那些村民最后也没有说太多?事情已经发生了?死人也不复生了。

    般若叔开着手扶拖拉机送我和唐韵来到了车站?然后对我说道?‘重阳?以后记得要克制自己你的冲动。“

    “什么?”

    “杀人的冲动。”般若笑着说道?“你现在已经很厉害哦了?只是你不知道而已。”

    我笑了起来：“般若叔?我感觉你才是最厉害的?只是你不出手而已?你的到底是什么人呢?”

    般若说道：“你叔叔啊。“

    我说道?“那好吧?你真是我叔叔?我们以后见?记得给我电话。”

    般若说道：“一路顺风。゜”

    “嗯。”

    我和唐韵上了汽车?过了两个小时之后?我和唐韵再一次回到了江吴。这么多天没回到江吴s了?我都觉得有些陌生了呢?我的手机早就没电了?村里?也是没电?所以一直充不上去。唐韵说你先回去我晚上再给你电话。

    我说没问题。

    我回到别墅的时候?一个人都没有?也不知道清娆等人去哪里了?我拿出手机充电?几分钟后?我打开手机?都是清娆?小爽?眉姐?小乔给我电话和信息?都有一百多条呢?我满满的感动?我上去洗了一个冷水澡之后?就拿着手机开始一一给她们打电话?给小乔打电话的时候?小乔在那边都激动得要哭出来了?我都听到声音哽咽了呢。我安慰了下小乔?又给眉姐打电话?眉姐马上问在哪里?我说我去了一个地方刚回来?那个地方没电?我现在去你那里。

    眉姐说那行?你过来?我都去报案?但是警察很奇怪?没有处理。

    我说?这样啊?我现在过去再说。

    我又给清娆打电话?不过那边是关机l

    我出了了门?快速的来到了眉姐的别墅?都是一个小区的?所以路程很快?一见到眉姐的生活?我就看见眉姐精神不什么好?人也瘦了下来很多?面色不是很红润。家里就眉姐一个人?难道眉姐的爸爸妈妈回家了吗?估计是这样的吧?见我不在了?以为我失踪了?也就放心?了。

    “重阳?你怎么去那么久了呢。”眉姐见我也是颇为激动?但克制住了?过来只是牵着我的手?“你坐下来?坐下来?我看看你。’

    ”嗯。”

    我和眉姐坐到了沙发上。

    “眉姐?这说来话长啊。”我开了一个很夸张的表情?然后双手就抱住了眉姐?直接把头埋在眉姐的凶口。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

95章  你是小偷吗

    ebaaaaa眉姐倒是没什么察觉不对劲的?主要是我失联了太多天了?也都报警了?可是警察貌似没什么处理。

    每天晚上睡觉之前。眉姐都会拿出手机给电话?就是想看着能不能打通。一次?一次?又一次。最后难以入睡?以至于最近的精神状态都不好?也瘦了不少?所以见到我的时候?眉姐特别的高兴和激动。

    不过?始终是一个女人?激动过后?就问这些天去哪里了。

    我马上对眉姐说一下我失踪这些天?不过有些事情是要隐瞒的?我把自己说成去爬山?然后掉到一个山洞里面?最后艰难重见天日。布匠状弟。

    眉姐相信我的话?一直对着我叹息说我是福大命大什么的。所谓是大难不死必有后福啊。

    我不是不相信眉姐?而是不想让她过于担心?而且这一次我惹的是赵武德。我现在比眉姐更加清楚赵武德是什么人?拥有什么背景?我不想因为赵武德因为我的事情而迁怒眉姐。

    而且?我也答应过自己以及那些村民?一定会杀了赵武德。只有这样那些死去的村民才能得到安息。

    “重阳?以后你一定要活得好好的?我不想你有事情。”眉姐抚摸我的额头?温柔的说道。

    我点点头?贪恋的呼吸眉姐的胸口那一抹的芬香。

    “嗯?我知道了?我一定会好好活着。活着是一件很幸运幸福的事情?因为我知道你一定在等着我回来。”我没有抬头看着眉姐?眉姐穿着很宽松的家居衣服?这种领子口还是蛮大的?所以我低头去的时候?可以一览全无里面川光呢。嗯?貌似比唐韵的大了那么一点。我和唐韵在山上真正的是日升也做?日落也做?迎接朝阳的时候?那种感觉爽翻天了。

    “重阳?看?好美丽的夕阳。”眉姐对着我突然说道?一脸的憧憬?“很久没有见到这么美丽的夕阳了?有空的去?去海边看更加的壮观。”

    “太阳落山了啊?”我惊愕了下?随后一股气开始**开来?我知道这一股气提醒我要开始啪啪了?妈蛋?在山上的时候都习惯了?下山之后反而有些不习惯?可是现在这里没有唐韵呢?总不能和眉姐来啪啪?我们两人没熟到那种情况。

    “对啊?快六点钟?今晚上就在这里吃晚餐吧?我等下去菜市场买点菜。”眉姐说道。

    “嗯?行。”我回答?鼻子嗅着眉姐的那女人特有的味道?心里有些冲动起来?眉姐是一个很成熟的女人?蜜桃一样的成熟。加上我这么近距离的和眉姐的凶口接触?我的双手不可抑制的动起来。

    那是老王教我的抓凶龙抓手?现在又来一个阴阳缠绵手?我头要大起来了。我估计在这么下去?我要扑倒眉姐了。

    ;“眉姐?那个?叔叔阿姨呢?”我问道。

    “哦?我爸爸妈妈昨天回老家了。”眉姐显得也开心起来?好吧?主要是父母老是催着她去相亲什么的?她都相亲过三次了?可没一个能对的上的。反正父母最后也下命令了?过年之前?必须要吧一个男人领回家?至于李良的事情那就让他过去吧。

    “重阳?我去H买菜了?你在家等我?”眉姐笑着说道。

    我有些不舍H从眉姐凶口离开?说道：“那行?我在家玩一下电脑游戏。”

    眉姐点头?然后换上了衣服就离开了。

    等眉姐离开后H?我马上拿出了手机?给唐韵打电话?“唐韵?你过来这里一趟?不行了啊?这日落了?感觉那一股气在凶口骚乱得不行。”

    唐韵在那边也是心有感触的说道：“对啊?好像我们上瘾了?日落了之后我觉得也开始全身难受起来。”

    我说：“你快些过来。”

    我马上告诉了唐韵我在的地址。

    唐韵只是用了几分钟就火急火燎的来到眉姐的别墅?进门的时候?直接一边冲过来?一边人在半空中?脱了衣服和裤子?然后抱住我：“快点?忍不住了?我要喷出来了。”

    我说道?“你比我还要这么着急啊ど”

    唐韵说道?“是啊?来的路上我都差点就要找一个H男人来解决了。”

    我说?“现在上楼?这是别人的地方呢?我们得快点。”

    我带着唐韵上楼?然后找了一个有阳台的地方。

    为什么要有阳台呢?

    因为这样就可以看着那边的日落了?对着日落啪啪啪?让自己身子中那一股骚气慢慢的安息下来。

    同时H也是调节阴阳之气。

    唐韵直接两只脚缠着我的腰际?对着我媚笑的说道?‘重阳弟弟?一定是哪个大姐姐的别墅吧?厉害哦?我发现你身边美女挺多的。”

    我郁闷了一下?说道：“别调戏我?我现在不怕你调戏我。”

    “当然了?你现在老厉害了?老猛了?都可以控制时间了?什么时候想爽就爽?。”唐韵说道?“你吃什么大补丹了?一夜九次郎也不过如此啊。”

    我说道?“我也不知道?总之我现在要做正事。”

    说着?我和唐韵开始运用起阴阳缠绵手调节各自的身子机能起来?虽然我们看上去是单纯的啪怕?但是经过这个阴阳缠绵手运用后?我发现老王教我的那个龙抓手使用更加得心应手起来。

    我们的过程只是持续了二十分钟这样?因为有一辆车在外面打了喇叭?我一看?不是眉姐的车子?

    奇怪?这是谁来了?不过好在我已经没H那么难受了?唐韵意犹未尽?说道?“我先走了?明天接着吧。’

    我点头。

    等唐韵走了之后?我立即穿上衣服裤子?出去开门。

    车子开了进来?很快的?一个中年?有些发福的男子下车?见到我的时候?问道：”你是谁啊ど‘

    “你又是谁ど”我反问道?这男人以前没见过啊?是眉姐的生意伙伴吗?

    他的手上拿着一束鲜花?生意伙伴的话应该不会快吃饭的时候来送花的吧?

    “我是何眉的朋友?你是谁?”这男人说道?“我以前来这里的时候没见过你?我怀疑你是小偷。”

    我笑了笑?我是小偷?我要是小偷?还给你开门?说话不经过脑子啊。

    “我是眉姐的朋友?眉姐出去买菜了。”我说道。

    “哦?奇怪?何眉居然有你这么一个小朋友。”这发福的男子有些不什么相信我的样子?随后很是当做自家人一样走了进来。

    这男人进来后?就拿出手机给何眉打电话：“对?我现在在你家了?你家有一个小伙子?是你朋友FFFFF哦?我知道了?我这不是想过来吃饭吗?路过路过的?哈哈?行?先这样。“

    打了这一通电话之后?这男人眼神有些奇怪的看着我：“你和何眉是什么关系?”

    我坐在沙发上?说道?“这个?我想没必要对你解释。”

    如果说是以前的话?我或许会解释?但是现在?我已经不是以前的王重阳了。

    尤其是?老子知道什么地方有宝藏！我可是间接拥有无数财富的人?所以?压根不用叫这种人。

    我心里猜测这个男人是来追求眉姐的苍蝇。

    “看样子牛逼哦?我是电视台的主任?这是我的名片。”这个男人坐到我的身边?带着倨傲的眼神说道?递给我。

    我拿过来一看?是江吴电视台的制片主任?叫鲁巴。

    “你的名片呢?让我看看。ど”鲁巴问道。

    “我没有名片。”我说道。

    鲁巴笑了笑：“其实没有名片挺好的?像我有名片也有烦恼?每一次出去都有很多人找我要名片?烦死了?路上?刚刚遇到一个交警?也找我要名片?本来我是闯红灯了?可是人家说说话就让我走了?我觉得挺不好意思的。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

96章  死神的感觉

    ???????人家都把逼装到份子上了?我自然不能沉默下去了?我笑了笑?然后抱拳。说道：“厉害?厉害。没想到鲁先生人脉这么广?这么深?小弟佩服佩服。”

    鲁巴哈哈的笑起来?说道：“主要我是本地人?有点人脉是很正常的?对了?你还没有说你的名字呢?”

    “我叫王重阳。”我微笑的说道。

    鲁巴很认真的想了一下?问道：“你爸爸是グ”

    我摇头：“我是孤儿一个?不知道父母是生还是活着的。”

    鲁巴笑了笑?比刚才更加的轻蔑的看了我一眼?说道：“原来是孤儿?不过你不要伤心?男儿当自强。你还是学生吗?”

    我说：“我过几天就去东林大学读书?：”

    鲁巴说：“我也是从东林大学毕业的?东林大学是一个好的大学。你在那里好好用功读书?争取出来后当一个对社会有用的人才。”顿了一下?“你和何眉到底是什么关系。グ”

    我挑了下眼眉?这个家伙是来盘问我吗?好像审我似的。鲁巴翘着二郎腿看我?露出一种很玩味的眼神。说道“重阳?待会何眉也回来了?你现在先走吧。这点小钱?希望你拿着?可以出去吃一顿好的晚餐。“

    鲁巴说着从口袋拿出钱夹子?大约拿出了一千块钱?很是大方递给我。

    我看着鲁巴手中的一些钱。打了一个哈欠?笑道：“鲁主任?这样不好?我可是一个很有志气的人?你没有十万块?我是不会走的。”

    “什么。十万块?你去抢银行吧。”鲁巴立即脸色拉下来?瞪眼对着我说道?“你不要给脸不要脸?一千块钱可以让你玩一顿时间了。”

    我吹了一个流氓的口哨?说道?“那你不给十万块?就随便啦了。”

    鲁巴拿着我没办法了?总不能就这么动手打人吧?他可是一个电视台的主任?是有身份的人?怎么可能和一个**丝?和一个孤儿动手呢?这实在是降低自己的身份和威望。

    鲁巴以为拿着一千块钱给出去后?我就直接拿着钱走人?感恩代谢的?谁知道张口就要十万块?

    鲁巴是有十万块?但绝壁不可能给十万块给这个家伙的。

    鲁巴说道：“王重阳?你可知道我是什么身份?我可以让你在这个城市呆不下去?做人?要懂得在什么时候放聪明一点。”布乒每划。

    “你喝茶吗?”我突然问道。

    鲁巴笑了笑?以为我是讨好他起来?笑着眼睛都快看不见了?说道?“喝?你倒茶吧。”

    我站起来?过着拿着茶杯?然后倒给了一杯茶水?鲁巴正要拿着茶水杯子起来喝一口的时候?我已经提前拿着他的杯子端在手上?鲁巴奇怪的看着我?然后我露出一个灿烂的笑容?直接把茶杯的茶水到到他的头上。

    “烫死我了。”鲁巴从沙发上是弹跳站了起来?张手对我的脸就扇过来?我的身子微微侧了一下。

    鲁巴这一巴掌打空了?然后我直接出手?来了一个右反抽在鲁巴的脸上?就好像是打球一样。

    “你。”鲁巴被我这个反手的一巴掌打蒙了?眼睛呆滞看着我?几秒之后对着我说道?“你?你这个穷小子敢打我?”

    “对?我打你了。グ”我笑着说道?“我就打你这个主任了。”

    “我草泥马的?老子让你在这个城市呆不下去?你死定了。”鲁巴勃然大怒?没想到我这个**丝会打了他一巴掌。

    “是吗?希望你的表演很精彩?希望你要给力才行啊。”我一脚踹在鲁巴的肚子上?鲁巴整个人从沙发上朝着后面滚?摔在了地上?疼得他满脸大汗。整个人站地上不停抽搐着。我从茶几上拿着一个茶杯?然后走到了鲁巴的身边?慢悠悠的喝了一口茶水?俯瞰的看着他说道：“鲁主任?抱歉?我现在有一百零一种办法弄死你。”

    鲁巴惊惧的看着我?他没想到我居然是一个会家子。这个时候我听到了脚步声?以及从空气传来的那种我熟悉的味道?我知道是眉姐回来??我立即踢了这个鲁巴一脚说道?“起来吧?眉姐回来了?你要是想让他看你这个狼狈面子?我不介意再来几脚。”鲁巴是强忍着站起来?然后看着我。

    “鲁主任。”眉姐笑着回来了?然后对我说道?“重阳?你们都彼此认识了吧。”

    “认识了?认识了?鲁主任说还要我去电视台打工呢?大好人一个啊。”我笑着说道?“鲁主任?是这样吧。”

    “对?对?我要推荐给重阳去电视台实习一下呢。”鲁主任敢怒不敢言的说道?肯定不能告诉给何眉?要是告诉了那就是太过丢面子了。

    “这很好啊?我先去做饭了。”眉姐笑着说道?“重阳?你帮我好好招呼一下鲁主任。”

    “行?眉姐?我好好招呼他。”我笑着说道。

    眉姐去里面厨房。

    我请鲁巴坐下?“你不用担心?眉姐回来我就不会对你动手的?我可是眉姐好弟弟。”

    “你?你想什么样?”鲁巴对着我胆战心惊的问道。

    “没什么?你在这里也没什么用?和眉姐说你回去吧。”我说道?“记住?以后不要来眉姐这里了。”

    鲁巴自己好汉不吃眼前亏?对我说道?“我记住了?我先走了。”

    “多谢。”

    鲁巴去厨房和眉姐说先回去?电视台有事情。

    眉姐也留下。

    我送鲁巴出去?他上车的时候?我说道?“鲁主任?希望我们不要再见面了?大家都不喜欢彼此?是吧。”

    “我会的。”鲁巴咬牙切齿的说道?启动车子离开。

    我关上门回到了厨房?然后就有帮忙打下手?这样的气氛挺好的?我和眉姐两人好像情侣一下?想说什么就说什么。

    我们两人在厨房忙碌了半个小时这样?一顿丰盛的晚餐就做好了。我给眉姐盛饭之后?我们就开始动筷子。

    “重阳?不是快要开学了吗?”

    “对啊?下周我就去东林大学报道。”

    “嗯?这个你拿着。グ”眉姐笑着说道?递给我一张卡。“当你的学费和生活费。”

    我愣了?一下。

    “我知道你的经济状况?姐这是在投资你?你会是一个人才的?社会栋梁之才。”眉姐笑着说道?“你以后再给我钱。”

    “好?我以前再还给你。”我一点都不客气的拿着卡收起来?我要是不拿的话?眉姐反而会不开心。

    我和眉姐填饱了肚子之后?眉姐看时间早着呢?就对我说道要不我们开车去海边走走吧。

    我说行啊?去海边散步散步。

    于是?眉姐和我上车?启动车子?眉姐开车朝着海边的方向过去?夜色是慢慢的暗下来?但还是依稀可以看得见的。

    没一会儿?我和眉姐就来到了海边?海边的风缓缓吹来?我心旷神怡?我和眉姐脱下鞋子?就走在柔软的沙滩上。

    晚上的海边还是有不少人的?。我和眉姐找了一个比较僻静的地方坐下来?静静的吹着海风。

    “很久没这样的吹海风了?一直都是忙于生意的事情。”眉姐对着我说道?“以后你去东林杜读书了?我只怕还是会像之前一样忙起来。”

    我脱口而出?“眉姐?你可以去东林开一个舞蹈班啊?把江吴市舞蹈班给卖了?就行了。”

    我也是有些意外自己的情绪这么外露出来?

    眉姐愣了一下?没想到我会说出这么一番冲动的话来。

    眉姐正要开口说话的时候?我突然感受到一种奇怪感觉?就好像死神提着镰刀降临一下?接着?下意识的抱住了梅姐?直接滚下了石头下面的海水。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

97章  最美丽的夜晚

    ?±22222噗通一声落下水之后?眉姐都完全没回过神来?一副很惶然的表情看着我?我飞快的携带眉姐来到了大石头下面。对她做了一个嘘嘘的手指?示意眉姐不要说话。眉姐睁大眼睛看着我。接着?只听见噗噗噗的声音?那是子弹**水里的声音?眉姐的脸色惨白起来?她没想到会有人来刺杀?

    来海边吹风都有人来刺杀?这也太过倒霉了一点吧。我听见有两个男子的声音从上面传过来。

    “那小子呢?居然不见了。”

    “奇怪?他怎么知道我们在背后放冷枪的。”

    “不管什么样?他带了那个女人肯定是跑不远的?我们回去那个女人地方好好埋伏一下。”

    “行。”

    两个男子的声音慢慢的消失。

    眉姐正要说话的时候?我突然压低声音说道?“他们在上面?是故意说给我们听的?等他们走了之后?我们在游泳过去。”

    眉姐恍然一声?她有些意外我会这么小心行事?以及知道上面的杀手没有走。等了五分钟这样。那两个不知道谁派来的杀手这才离开了。我和眉姐游泳来到了岸边上?眉姐担心说道?“重阳?这是谁来杀你的?我们要不要报警啊。”我笑着说道：“不要紧的?警察不管这个事情的。这是江湖的事情。”

    眉姐皱眉?这种杀人的事情都是在电视上才看到的?没想到现实中亲自遭遇了。我对眉姐说道?“今晚上我们就在酒店住吧?那两个杀手可能埋伏在你的房子周围。”眉姐说：“那要是他们不死心呢?”

    我说道：“他们会死心的?放心?这个事情交给我了处理。”

    因为下水只有?眉姐的衣服都湿了。我看着眉姐衣服下面的春光?有些眼神呆滞?这么坚挺?这么大?这么白?我不由的吞了下唾沫。眉姐见我的样子就打我的额头说道：“小坏蛋?看什么呢?有什么好看的。’我立即把头扭过去?可是心里还想着眉姐那凶光?心里有些燥热起来。“重阳?我们去酒店住一个晚上。”眉姐说道。我说道：“那行?就去酒店住一个晚上?你冷吗ズ”

    “不冷。”眉姐笑着说道?“你这么盯着我看?我有些害怕啊?要是你耍流氓起来?我一个女流之辈就麻烦了。”

    我哈哈笑起来：“眉姐?瞧你说的?我要是耍流氓了?你是绝对逃不了的?幸好你遇到我这么一个君子。”

    “你还君子我可不相信。”眉姐点了下我的额头?然后驱动露出车子?快速的来到了一个酒店?不过要下车的时候?眉姐突然说道：“我身份证在家里?你的呢?”

    我说：“我也是放在家里了呢。”

    我马上接着说?“大酒店我们是住不了?但是路边那是三十四十块钱的旅店我们还是可以住的。”

    眉姐同意：“那就行?我们住那种酒店吧。”

    一会儿?我和眉姐就来到了一个小旅店?看上去挺破旧的?我把我们的忘记带身份证的情况说了下?老板还是很通融的?不是说要加二十块钱。我当然愿意这么做?直接给一百块给老板?然后很牛叉的说不用找了。老板带着我和眉姐来到了一个房间?房间虽然很小?但是蛮干净整齐的。我先进浴室打开了热水的开关?然后叫眉姐进去先洗澡。

    眉姐在里面洗澡的时候?我透过那种玻璃窗看着她摇曳的身子?有些小腹热起来?这种小旅店的浴室很好?朦胧美。

    几分钟之后?眉姐就披着一个浴袍出来?我看着她那好看又性感的肩胛骨?露出一个微笑?说道：“姐?你真大胆啊?这么就出来了。”眉姐说道?“衣服和裤子都湿了?总不能裸着身子出来吧。”

    “这不是可以的吗?我们在床上也有过肌肤之亲了。”我打趣的说道。

    眉姐记得之前在家里的时候和我在床上那种旖旎?脸色抹着酡红?说道?“看样子你是变成一个小流氓了?专门欺负你姐我?就知道对我耍流氓。”

    我笑起来?说道?“姐?我去给你找一个吹风筒。”

    我出了房间?找老板要了一个吹风筒?然后那老板拉着我到一边?神秘兮兮的说道?“要碟子吗?”

    “什么碟子。ズ”我立即问道。

    “当然是好碟子了。”老板贼笑的说道?“都是岛国大片?要吗?你给十块钱就可以了。”

    “这样啊?那行?我买了。”我拿出十块钱递给了老板?要了两张好看的碟子?一张是外国的?上面有野兽和美女。一张是岛国的?两个一女。

    果然是好碟子?我非常的喜欢。

    我笑嘻嘻的拿着碟子回到了房间?就给眉姐吹风筒?眉姐在那边吹着头发。吹干了头发后?眉姐对我说道?“重阳?时间也不早了?你先睡觉吧。”

    我说道：“眉姐?这个房间只有一个房间?不过?你要知道?我可是一个男人?我又是习武之人?我可以在地板上打坐?你先上去?我去里面洗澡。”

    眉姐点头。

    我进去浴室洗澡?然后?也是披着浴袍出来?然后我看见眉姐对我招手要我坐过去。我坐在眉姐前面?眉姐对我说道：“我认真的想了一下?你不用睡什么地板?我们两个人一起睡一张床。”

    我问：“眉姐?你放心我吗?”

    “不放心。’

    “不放心?你还是让我们一起睡?”

    眉姐笑着说道：“我是不放心你?可是我相信你i的人品。”

    “在美女的前面?什么道德礼仪都是虚伪的。”我认真的说道。

    “小屁孩?倒是挺会说的嘛。”眉姐笑着说道?“一起睡吧。”

    眉姐好像挺害羞的?居然关上等了?外面的一些月光照耀进来?我更加的觉得眉姐有一种朦胧的美?越发的显得眉姐美丽动人。

    眉姐先**?然后我跟着也上去?为了怕我太冲动什么的?眉姐把一个枕头横在我们的中间。

    “这就是我们是三八线?你可要记住了?不能越过这个线。”眉姐笑着说道。布乒坑号。

    我郁闷的说道?“眉姐?你真牛。”

    眉姐笑着说道：“我刚才看见你放的碟子了。”

    我破天荒的脸色红起来。

    “这个?这个?是那个老板强塞给我的?我没办法啊。”我诋毁那个旅店?老板?说道。

    “嗯?你想看吗?”眉姐对着我说。

    “我想啊。”我可是一个男人?男人对这种东西是天然的喜欢看的。

    “如果?你想看的话?你就看。”眉姐说?顿了下?“我可以陪着你看。”

    我差点喷出一口血来。看这眉姐：“陪着我看?眉姐?你太不把我当做男人看了啊。”

    眉姐笑着说道?“你这样年龄看这种东西很正常啊?所以没必要遮遮掩掩的?男人就要大方一点的嘛。”

    我听眉姐这么一说?我反而觉得自己有些‘小气’了?对?我要大方一点?要和眉姐分享一下。

    “那行?我们一起观看。”

    我说道?然后拿着人和野兽的碟子直接插进去?就开始看起来。

    “重阳。”

    “嗯。‘

    “你喜欢我吗?”

    “喜欢。”

    “我其实也喜欢你?。”

    我看了眉姐一眼。

    她的眼睛很亮?很亮?好像是星星一样。

    “我把你当做弟弟看了?今晚上?就这么一次?以后不要多想?懂吗?如果你不嫌弃我的话。”

    “眉姐?我不会嫌弃你的?因为?你在心中就是一个好的女人?好的姐姐。”

    眉姐笑了笑?放下一些乱七八槽的想法：“那就好?我们开始吧?时间不等人?抓紧。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

98章  小鸡快跑

    íêééééé我怔怔的看着眉姐那一张笑脸如花的蜜桃一样的脸蛋儿?心里有些郁闷啊?敢情是眉姐今晚觉得寂寞了然后找我来了一发?日后大家还是安静的当姐弟。就把今晚上一切都当做春梦一样。

    我才不要这样呢?日了一发以后就不日了。我是那种人吗?以前我是不会体会那种啪啪啪的滋味的。可是修炼了阴阳缠绵手之后?我整个人都觉得精神气爽?尤其那个是时候加上抓凶龙抓手?简直是飞上天的感觉。

    这不是最重要的?重要的是日了之后我感觉血液循环流动更加好。一般老人都有什么血管堵塞然后造成什么心肌梗死脑际梗塞的样子。这追究原因血液不循环的缘故?我小小年纪就血液这么牛叉?那不是一直日到老了。

    这天门的阴阳缠满手果然牛逼之极啊。不过我这个人也是很了解和尊重眉姐?要是眉姐今晚上不能一起那个啥?我也不会强求的?大不了自己来一发就行了。眉姐不知道我这些乱七八糟的活动?用芊芊手指点了下我额头?温柔的语气对我说道?“换另一个碟子吧?这个人和野兽我看的有些吐了。”

    我哈哈笑起来?然后下床去换了一张岛国的碟片?又回到了眉姐的身边。眉姐一只手搂着的手臂?头靠着我的肩膀?低声之极：“重阳?你们男孩子经常看这种的吗チ”

    我说道：“也不是经常看?就偶尔。你也知道青春期的一些事情?释放自己的青春和激素?眉姐?你不是没看过吧。“

    眉姐脸色一红?说道?“嗯?其实说真的我没看过?大学时候倒是和那一帮姐妹睡觉之前聊着。不过都没什么实战经验的那种?其实大学是一个很好玩的地方。有一次一个姐妹终于和男孩子谈恋爱了?晚上睡觉的时候总是说那种事情?搞得我们几个姐妹也是心头痒痒?说如何如何的舒服啊等等。”

    我笑起来：“大学女生寝室睡觉之前谈论都是这样啊à?不过好像和我们男生一样。我们男生睡觉之前也是谈论女孩子的。”

    眉姐来了兴趣?说了一个秘密：“有一次那个朋友在晚上的时候带着男朋友就溜进了寝室做起来?当时我刚在厕所里面?然后就听到那种身临其境的声音。”

    我瞪眼看着眉姐?然后扯出一个灿烂的弧度：“还有这个事情啊?大学看样子很好玩的样子?哈哈哈?那眉姐?你在厕所听着?这么缠绵啪啪的声音?不是一边动手自己那个啥了吗。”

    “去你的?我才不这样呢。”眉姐打了我额头?语气更是很好意思?“反正我觉得那个时候身子没什么力气?耳朵就是听到那种声音?搞得我晚上睡觉的时候总是回响那声音。”

    我亲昵捏了下眉姐的鼻子：“不错?那以后我在大学寝室的时候也来这么一发?估计很刺激。”

    “你这个小家伙当着我面就想着以后大学的事情?该打。”眉姐举手就打在我的胸膛上?我一把抓住眉姐的手?暧昧的笑着说道?“眉姐?慢慢来?我们有的时间?。”我直接把眉姐的手往下慢慢的移动。眉姐的眼微微的睁大看着我?似乎有些惊讶?但耳根子都红了。

    “你看?碟子也开始来打动作了?我们就开始学着里面做?其实?什么高难度的动作我也是可以做出来?保证让你大开眼界。”我说道?心里加了一句?只要你尝到我的阴阳缠绵手?以后你就不会离开我了?女人对这个更加的上瘾的。我露出一个自负的笑容。

    眉姐说道?“那好吧?我看看你这个小子能坚持多久?有耐力是好事?千万不要吹牛逼哦。”

    “我不是那种几秒钟的人?你放心?我一定包你满意?我会让我的子弹变得很牛叉的。”

    “那行?我拭目以待吧。”

    “你喜欢什么姿态的チ我问道。

    眉姐说?”嗯?我喜欢在上面?我是练舞蹈的?你懂的。“

    我马上恍然起来?”忘记了?忘记了?你连舞蹈?对这个身子的协调能力控制得很好呢。“

    然后眉姐就坐上来。

    战斗一触即发。

    ????

    天已经大亮?眉姐醒过来的时候?就看见我一张笑眯眯的脸?眉姐有些羞涩的对着我说道?”你吃什么大补丹了啊?真正的一夜九次郎啊。“

    我甩了下头发?说道?“我的厉害之处你以后以后会知道的。”布乒上扛。

    眉姐笑着?那种感觉很久很久没有体会到了全身的每一个细胞都开始欢腾起来?她几乎在那个时候想要这么一辈子都一直做下去?那该多少?可是现实还是来了。

    “好吧?我们也该回去à?以后的日子照样过着。”眉姐说道?。

    我笑着说?“嗯?好。”我现在说什么激情的话?我估计眉姐肯定会阻止我的?所以?以后再说。

    我和眉姐去退房?老板笑嘻嘻的说以后欢迎再来?我这里的环境其实很好的。

    我哈哈的笑着说没问题没问题?我以后会经常来的。

    眉姐启动车子?很快就回到了小区的别墅?我没有立即叫眉姐把车开进去?而是对着外面扫了一眼?感受到附近的有没有那种杀气。

    “眉姐?你好好回去睡一觉?昨晚都没什么睡呢?我去做点事情。”我说道。

    “嗯?那你小心一些。”眉姐说。

    我从车里下来?眉姐就开车进去。

    我看着眉姐进家里了?我才放心?这附近确实没什么人?那两个杀手估计蹲了一个晚上?纳闷我和眉姐为什么没回家?“

    也不知道是谁派来杀我的?现在连眉姐都牵扯进来了。

    我拿出手机打了一个电话?很快的?那边就传来有些没睡醒的声音?”谁。”

    “赵武德?八王爷?早上好?还在床上à呢。”我淡然的说道?“早起的鸟儿有虫吃啊。”

    “你是谁チ”赵武德在那边立即清醒过来?身边的两个陪睡的美女也是醒了?一脸睡意看着八王爷。

    “你听不出我的声音了啊?看样子我这个小人物没什么放在你的眼里呢。”我说道?“我叫王重阳。”

    “是你?你不是死了吗?”赵武德震惊的问道?当时从村里反馈回来的消息?这小子已经死了?现在居然活过来了。

    “去阎罗那里跑了一圈?我又回来了?还是阳间好啊。”我仰天?深深呼吸早上清爽的空气?“你准备好了吗チ”

    “什么?”赵武德立即问道。

    “我要过去杀你了?小鸡快跑哦。”我充满调侃的声音淡然的说道?“从现在开始?我就是猎人?你就是猎物?我的小鸡先生。”

    “曹。”赵武德勃然大怒?“你这个小八盖子的?你算什么玩意敢这么对我说话?叫我跑?老子就在这里等你来杀。”

    我笑着说道：“不用这么生气的?我们很快就见面的?放心好了。”

    赵武德说道?“我等着你来?等着你来?你最好快来。”

    我挂了电话。

    赵武德不知道我回来了?那么不是他派出杀手来杀我的?

    那会是谁呢?

    我最大的仇人就是赵武德的?谁还和我有仇来着的?

    我立即给唐韵打了一通电话?唐韵几分钟后就开着一辆小车过来?对着我立即招手。我进到车里?我都没说话呢?唐韵就抱住我?骑上我的身子?我赶紧说道?“干嘛?干嘛呢?一早上就非礼我啊。”

    唐韵说道?“现在都什么时候了?时间不等人了啊。”à

    “这个?你先把车停树下面啊?这样不好?这都是路中间了?会被很多人看见啊。”

    “那最好?我才不怕呢?我要刺激?刺激。”

    “慢点啊?我裤子都烂了啊?????”

    íêéééé

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

99章  我来了

    ???????我一脸倦容的从车里艰难的下来?耳边听到车里唐韵邪笑声音?她很舒服?很高兴。很快乐。我委屈的看了她一眼?眉姐和唐韵不一样。因为都是修炼了这个阴阳缠绵的原因。唐韵的能力基本是和我不相上下的。加上昨晚上我和眉姐来了一夜九次郎?早上又被唐韵榨干了?所以是败下阵来。

    “重阳弟弟?以后要多加油哦。”唐韵在车里魅然的对着我说道?下车?很自然的撩拨着额头的前秀发?整个人在阳光照样下?有一种特别的美丽?特别的令人心动。

    我呼吸了一下?很深的呼吸?说道?“好?下一次看谁厉害?不过我叫你来是想要你帮我做事情的。”

    唐韵没好气的白了我一眼?说：“我就知道你找我肯定不是好事?说吧。是什么事情?”

    “昨天我和眉姐去沙滩散步的时候有两个杀手来暗杀我?我以为是赵武德派人来的?但他显然以为我挂了?那就排除了一个可能性?不是他派人来的。你帮我查一下?我知道你应该有特殊的渠道的。”

    唐韵说：“这是小问题?杀手都不是单独行动?我找人来查一下?不过?你给赵武德打电话了?然后呢?”

    我扯出一个弧度笑着说道?“我要他快跑呗?因为我要去杀他了。”随后。眼神变得犀利额冷漠起来?“他杀了村里那么多人?不杀他?我就不是王重阳?新仇旧恨?一起算。”

    唐韵明白我叫她来的意思了。说道?“你是我要打下手。”

    “聪明。‘我说道?”赵武德那边毕竟还是有不少人的?你是唐门的人?又那么善于用毒?希望你和我一起行动。“

    ”你不是也很会用毒吗?”唐韵给我戴上高帽子。“你可是修炼了怜花宝鉴的。”

    我说道?“可是我一时间去哪里找资源来制作毒药?你身上有现成的?不找你?我找谁要啊?你说呢?”

    唐韵笑着说道?“我就知道你不会安这么好心?不会这么早给我电话来着。”

    “走吧?我们先去踩点一下。”我钻进了车里。

    唐韵也跟着进到车里。

    启动车子的时候?唐韵一边手开车?一只手居然放在我的大腿上?我说道?“你不是这么牛叉的吧?这个时候还想要ゑ”

    唐韵说?“其实也不是很想了?刚才不是做了?已经很舒服了?我就是想把手放在上面?你有意见吗?”

    “我没意见。”我认真的说道。

    “那么?现在你用你的手放在我的凶口上。”唐韵说?“我这里有点痒了?你帮我抓一下。”

    我嘴角抽搐了下：“我怕拍照下来?我不想成为网络红人。”

    “我都不怕?你怕什么。”

    “那好吧。”我最后还是心软同意了下来?拿着手就去摸唐韵的凶口?抓痒起来。

    唐韵很享受的样子?哼着小调。?

    我有些郁闷啊?以前她不是这样啊?学了阴阳缠绵手?比我还要流氓?哎呀?看样子?女孩子学了都会变得很色?很色的呢。

    ????????

    “滚?都滚得远远的。”

    赵武德的房间?赵武德对着床上那两个美女大喝着。

    那两个美女不知道八王爷为什么这么生气?但还是很听话不发一言的拿着衣服裤子离开了了。

    “该死的?居然来威胁我?你一个穷**丝也威胁我。”赵武德想到刚才某人那种调侃的语气?他就气的眼睛都红了?“你敢来?我就让你死。”

    赵日天已经回去京城了?这一次是下来找宝藏?可是宝藏没找到?所以没什么逗留?加上京城好像来了一个女孩子?似乎是什么公主?所以赵日天要回去看一下。

    “去了京城都不带我?老子还把你当做皇帝来供奉?草泥马的。”赵武德对赵日天骂着。

    没一会儿?赵武德就恢复了冷静的神色?洗漱完毕后?就从房间出来?然后来到了院子里面的池塘岸边上?看了一眼那边的还在睡觉的李厅长?露出一个残酷的笑容?走过去?拍了一下狗笼。那个李厅长很快就醒来。“早。”赵武德笑着说道。

    “你这个魔鬼?你杀了我吧。”李厅长立即嚎叫着?他十根手指和十根脚趾都被割下来了?大腿的一般肌肉也都被挖出来?赵武德没让他死去?反而叫医生来帮忙处理?就是不让血流干净了。

    “不用这么着急的?很快你就死的?你放心好了?我不是一个心慈手软的人。”赵武德笑着说道?“每一天迎接新一天?看着充满了朝阳的天空?你是不是有过悲伤的念头呢?”布乒役扛。

    “你这个变态?疯子?ゑ”李厅长叫着?“你不得好死?你一定会被人杀死的。”

    “杀我的人没出现呢。”赵武德笑着说道?“我喜欢听你的叫声?真是在每秒不过了?现在?接着叫吧。”

    “屠夫。”

    赵武德叫了一声。

    “王爷。”屠夫立即走过来?任何的时候?只要王爷叫着他的名字?他都会出现?他就是赵王爷的一条走狗和影子。

    “刚才有人给我打电话。”赵武德奇怪的表情?“那个人叫王重阳。”

    “是他?不是死了吗?”屠夫也是惊讶之极?事发当晚他还带着人进去屠杀了村里的不少人?后来得知王重阳和那个唐韵死了?被文辉塔给压死了。

    “没有死。”赵武德缓缓的说道?“他说?要来杀我?要我快跑。”

    “放屁。”屠夫立即怒道?“就他?老子一根手指都捏死他。”

    屠夫进来也是脾气很大?很大?一直都觉得自己挺牛逼?但最近遇到都是牛逼的人?最后自己都变成傻逼了。

    “所以?我好你去杀了这个人。”赵武德说道?“提着他的人头来见我。”

    “王爷?我一定把这个事情给你办好了。”屠夫说道?“我虽然不知道王重阳在哪里?但我会让他自动出来的。”

    赵武德说道：“这就好?我等你回来。”

    “王爷?我马上去°办事。”

    屠夫离开。

    “王重阳?就你还来杀我ゑ”赵武德哈哈的笑起来。“我赵王爷不是什么人都可以杀的。”

    “唐韵?屠夫出来了?跟上他?这个人有点用的。”我露出一个冷笑的表情。

    “好。ゑ”唐韵启动车子跟在屠夫的车后面。

    屠夫是一个人开车?加上火气很大?压根就不知道有人跟在后面。

    “奇怪?这不是小乔的地方吗?他来这里做什么ゑ”我立即有些意外的说道。

    “不用想都知道°了?赵武德告诉屠夫你去杀人?要抓你?最快的办法就是要挟?你在乎的女孩子。”唐韵笑着?“那个小乔不就是一个吗?”

    “这确实是最快的一个办法。”我说道?“赵武德还真是一个挺卑鄙的人呢。”

    “你在车里等我?我下车看看。”

    我走下车门。

    屠夫正要上楼的时候?我就喊道?“屠夫。”

    屠夫回头。

    他的眼微微的睁大：“王重阳?哈哈?你居然在这里。”

    “我跟着你到这里的?傻逼。”我笑着说道?“你没有一点的警惕啊。”

    屠夫走过来。

    “刚好我打算找你?就送上门了。”屠夫不该对我装逼的本质?“真好?真好。”

    “我也找你。”我说道?“我们来玩一个游戏?很好玩的游戏。”

    “什么游戏ゑ”屠夫有些觉得不对劲?因为之前要是遇上我的话?他都是自负的?但现在见到我?反而有种不安的感觉。

    这种不安类似见到曹三劈的时候那种不安。

    屠夫心里想着?难道这个小子不见了这么多天就牛逼了?老子才不信呢。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

100章  为什么总是逼我打你的脸呢

    ???????屠夫扭动了下脖子?然后身子传来一阵令人肾疼的巴拉巴拉的声音?眼神斜视着我?冷笑道：“王重阳。看样子你真是活腻了?敢给王爷打电话。你要去杀王爷?滑天下之大稽啊。”

    “屠夫?你只是一个人榜的高手?有什么好吊的?。”我背负双手在后面?淡然而平静的看着屠夫?“我现在让你双手?如果你能支撑过一分钟的话?我就让你回去。”

    “什么?你让我双手?”屠夫被我的给激怒?给气的冷笑起来了?前段时间见到我的时候?屠夫用一只手都可以捏死了。

    现在听到我居然让两只手给他的时候?屠夫都觉得自己i的耳朵听力是不是有问题了?他用手指掏了一下耳朵?说道?“不好意思?我耳屎太多了。你刚才说什么。”

    我还是笑着说道：“不要这么没素质?我说让你双手?你?能支撑过一分钟?算你赢了。”

    “老子捏爆你的卵蛋玩意儿。”屠夫这一次是听到实实在在了?冲过来。就是一个力道十足的直勾拳?这一个拳头要是被扫中?绝壁是马上昏迷过去。

    “就这样吗?”我依旧是站在原地?只是身子上半身山洞了一下?头部偏移?就躲闪过了这屠夫的一记拳头。

    屠夫微微惊愕了一下?这么快。猛?准?狠的拳头居然被这么轻易的闪避开了?屠夫一招落空之后?左边的手肘狠狠扫上我下巴?想要把我打得满地找牙。

    我还是带着讥笑的说道?“大猩猩?你这样可不行。多出点力?要不你就玩了啊。”

    我的上半身微微侧动了一下?依旧平稳的闪过这一拳。屠夫大怒?两个拳头之下?我原地一动不动?火大了?冷哼一声?右腿横起?踹向我的小腹。

    我已经提前预测了屠夫下一步的动作?所以右脚一蹬地?在屠夫这一脚踢过来的时候?我的双脚直接蜻蜓点水一样点在了屠夫的右腿膝盖上?然后身子直接站立在屠夫的两边肩膀上。

    屠夫下意识的抬头看着我?想要甩下我的时候?我双腿直接发力?像一个陀螺一样开始旋转起来。

    屠夫的身子已经不受到他本人控制?也跟着我开始陀螺旋转起来?转得他眼睛都冒出金星了?整个人好像喝了几碗高浓度的大米酒一样。

    我也就是原地转了几个圈而已?最后悄然落在地上?屠夫的身子还是慢慢的转动?口出吐出白沫。

    “连一分钟都支撑不过?看样子我还是低估你了。”我一个绕前?来到了屠夫的前面?然后双手好像孔雀开屏一样?令人眼花缭乱的手势?闪在屠夫的眼前。

    屠夫的双眼朦胧迷离?一副惶然的样子。布乒丰扛。

    “搞定?收功。”我双手停止下这种催眠的动作。

    唐韵走了过来?对我啧啧的说道?“这一定是你从怜花抱歉那里学到的。”

    “当然?这是深度的自我催眠。”我笑着说道?“我想?赵武德一定不会想到他最不会叛变的下属给他来一刀吧。”

    “你真坏。”唐韵笑着对我说道?“不过?我喜欢你这个坏。”

    我打了个响指?屠夫就看着我?低头：“主人。”

    “好。”我自信的说道?“回去之后记得好好和赵武德说一下哦?说我变得很厉害了。”

    “是的?主人。”屠夫似一个木偶的说道。“回去吧。”我说。

    屠夫转身?启动车子离开。

    等屠夫走了之后?唐韵就把手放在我?肩膀上?很是暧昧的样子?“我说重阳弟弟?你现在是不是打算上去做什么?看你的那个朋友ゞ”

    “嗯?我上去看看。”我说道?失踪了这么多天?小乔也给我打了很多电话?我得登门去看她一下。

    “那好吧?我就不等你。”唐韵说道。

    “你吃醋了?”我眨巴眼睛问道。

    “这有什么好吃醋的。”唐韵白了我一眼?。“我才不是那么小气的人呢?我欢迎你去搞人家。”

    “你这个话听得虚伪啊?哈哈。”我大笑?然后去小乔家。

    我来到小乔家门口的时候?敲门?开门的是小乔的弟弟?乔明?这小子见我了之后?脸色有些意外?但随后了冷笑的说道：“找我姐姐吗?”

    “对?我要见你姐姐一下。”

    乔明没立即让我进去?说道?“进去也可以?我姐姐在房间帮人家写作业?给我一百块我就放你进去。”

    “再见。”乔明直接关山门。

    我摸了下自己的额头?真是头大?乔明还真的是见钱眼开啊?这一家子都是?我又一次敲门。

    还是乔明开门。

    “有钱可以进来?没钱就走人。”乔明一脸不耐烦的说道。

    我从口袋拿出一百块钱?递给乔明。

    “抱歉?现在涨价了?要两百。”乔明昂着头对我说道。

    我还是笑了笑?拿出两章红牛?递给了乔明。

    “你只有十分钟的时间?我爸爸妈妈等下就回来了。”乔明说道?让我进去。

    “谢谢。”我说道。

    然后来到了小乔的房间?敲门。

    “进来。”

    我踢开门进去。见到小乔正在背对着我写作业呢?她以为我是乔明?说?“很快就写完了。”

    我把门关上。

    “高三有作业吗?”我说话。

    “重阳?是你?你怎么来了啊。”小乔回头见到我的时候?也是充满了喜悦之情?然后解释说?。“我弟弟的作业?我帮他写。”

    我说?“这样子不是害他了ゞ”

    “他不喜欢写?我只能绑着他写了。”小乔说。

    “好吧?你是一个好姐姐。”我只能这么说了。

    ’重阳?你去哪里了?你都失联这么多天了。”小乔说道?“我?我都以为这辈子再也见不到你了呢。”

    “我的命硬着呢?阎罗王不会收下我的。”我笑着说道?“小乔?准备开学了?打算什么时候去ゞ”

    小乔说道?“我?我不去上学了?去广东打工?那边打工挺赚钱的呢?一月也有几千块呢。”眉宇有着藏不住的无奈和落寞。

    我皱眉头?去打工?小乔?成绩很好?一定是她父母要她去打工赚钱的。

    我说道：“是不是钱不够?”

    “其实打工也可以的钱的?上了大学后?以后出来还是要去找工作?不然现在趁早去。”小乔说。

    “学费的问题我来帮你解决。”我说道?“我们说好的一起上大学的?你可不能落下。”

    “可是。”

    小乔还要说什么的时候?我打断她的话：“没什么可是的?事情就这么说定了?一切的费用我来帮你承当。你只要记住?我们一起去上大学?如果你心里过意不去的话?你记下来?以后有钱还给我就是了?我不会介意的。”

    小乔呵呵笑着?感觉心情好多了。

    “对了?你没说你去哪里呢?”小乔问。

    “哦?去爬山?然后掉下一个山洞。”我简单的说了下?自然又是扯皮的。

    “你真是福大命大啊。”小乔说道?“这样都大难不死?以后肯定有福气的。”

    “应该会?。”

    我听到外面的声音?是小乔的爸爸妈妈回来了。

    果然?房间门一下就打开了?乔巩和老婆走进来?一副很诡异的眼神看着我。

    小乔妈妈逼着我问道?“王重阳?你没对我闺女做什么吧?”

    我说道：“我倒是想做啊?可是?你们回来太快了。”

    乔巩还是一副落魄的样子?以前以为可以当赌场主管?可以东山再起?但杨成被废了?现在连那个李良都被抓进监狱了。一家子又回到了原来的生活。

    “我说我最近这么倒霉呢?原来是你这个臭小子来我家了。ゞ”乔巩瞪着我说道?“这么久不见?你还是这么穷?没什么变化?我们这里不欢迎你?你马上走。”

    我把手伸进口袋?掏出了一个东西。

    “我想你不会赶我走的?不是吗?”我转头笑着问道。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

101章 拉虎皮，扯大旗

    ¤￡?????乔巩和老婆被这一颗闪亮又圆润的球体闪得眼睛要瞎唠嗑?至少表面看上去这是一颗貌似很值钱的东西。

    小乔也是微微张开嘴巴看着我?一副不是很懂的样子?好像天方夜谭的一样。

    “这是唐朝时候从波斯那边传过来的夜明珠。”我右手转动那一颗夜明珠。“我相信世界上没有几颗?非常的具有收藏价值。不过你们也不懂什么叫收藏价值?简单的来说?这一颗发光的夜明珠最少值两百万?或许运营一下?五百万一千万也不是不可能的。”

    “哎呀?重阳?你怎么会有这个玩意的呢。”乔巩亲热的叫着我的名字?好像是就是他儿子一样?眼睛笑得都要看不见了?简直是小跑的跑过来?想要拿着那一颗我手上?的夜明珠。我当然不会就这么让乔巩那到手。

    小乔的妈妈也是笑得那一张脸都要开花了?说道?“重阳?你吃过没?我去厨房给你弄点下酒菜?你和你叔叔喝点小酒。”

    说着?小乔妈妈呵呵的笑着出去了。

    乔巩一直眼睛发亮的看着我手掌的夜明珠。声音都颤抖了?“重阳?这是真的假的?你别是糊弄叔叔的吧?我想摸一下?感受一下。”

    这一次我把夜明珠递给了乔巩?乔巩拿在手上。不停的啧啧说?“真的?真的?应该是真的?这光润的感觉不是假冒产品能做出来的。”

    我把手伸出去?“叔叔?现在可以还给我了吗?”

    乔巩咳嗽了一下?犹豫了足足有三秒钟?心不甘情不愿的递给我。

    “叔叔。我现在要和小乔说一些话?方便吗?”我笑着问道。

    “方便?方便啊。”乔巩立即说道?“说多久都没问题?真的?我一直觉得你是一个有大运气的人。没想到真的是?哈哈?我看人还是很有眼光的?那我先出去了?你们慢慢的聊。”

    我微笑?想不到这个人的脸皮比我还要厚啊?我以为我已经厚黑了?乔巩出去的时候关上门?一点声音都没有。

    “重阳??你从哪里得到这个夜明珠的エ”小乔也是蛮好奇的问道?她只是简单的好奇?不是她的东西?她都不会要。

    “山洞里面。”我神秘兮兮的说道?“我不是说掉在一个山洞里面?刚好有一些值钱的东西?我就拿出来一些。”

    小乔恍然一声?原来是这样。真的是大难不死必有后福啊。小乔说：“不过?你真打算给这个给我爸爸妈妈?”

    “是啊。”我说道?“这样的话?你爸爸妈妈就不那么看不起我了?我这个话虽然是难听了一些。”

    小乔干笑了下?说：“其实我想不要给他们。”

    我奇怪的看小乔。

    小乔说：“要是有了这个东西?我爸爸肯定拿出去卖的?或许会惹上什么杀身之祸也不一定?你说呢エ”

    我立即点头?这倒是。要是这乔巩那出去买?他的嘴巴又不那么牢固的话?搞不好也把我给卖出去看了。

    到时候?我也会被某些势力给盯上的。还是小乔想得周到啊?非常的有见解啊。而且小乔在这个事情上处理得很牛叉?所谓是君子爱财取之以道啊。“那行?我知道了?我会好好藏着这一颗夜明珠的?我也吩咐你爸爸妈妈不要说出去。”我说道?“我相信这下子你可以和我一起上大学了。”

    小乔感激的看我一眼?知道我这么做?都是为让她爸爸妈妈收回成命?让她去上学的。

    “不过?我要是不给这夜明珠给你爸爸?我估计他来惦记着。”我笑着说道?“你爸爸现在做什么エ”

    “跑业务。”小乔也是有些心酸的说道。“以前他可是开了一个五十多个人的公司?最后生意亏了?公司倒闭了?做什么也都跟着倒霉起来了。”

    我想了下?说道：“那好吧?我叫人帮他一下?要不?你在这个家没什么地位啊。“

    小乔笑着说?“你是好人。”

    “你别给我发好人卡?我是坏人。”我笑着说道?“搞不好?我可是有阴谋的呢。”

    “你能有什么阴谋啊?我们家又不是什么有钱人?除非。”小乔没说下去。

    “除非什么?”我故意斜眼露出很流氓的笑容。

    “不告诉你。”小乔嗔怒我一眼?“你这个家伙太坏了。”

    我哈哈的笑起来。

    我拿出手机打了一通电话。

    一会儿?小乔的妈妈就煮好东西了?很有礼貌进来敲门?请我出去吃饭。

    我和小乔走出去。

    “重阳哥。”乔明立即笑着对我叫起来。

    我看那小子的表情?就知道他老爸一定告诉我手上有夜明珠的事情?所以才对我这么友好的。

    妈蛋?这果然是看钱的社会?我要是没有那一颗夜明珠的话?现在早就被乔明?乔巩等人敢出去了。

    “重阳哥?你坐。”乔明亲热的叫着?给我搬来一张凳子。

    “乔明?给你重阳哥盛饭。”乔巩说。

    “好的?爸爸。”乔明拿着碗给去盛饭。

    这是很丰盛的一餐?乔家以前都没吃这么贵重的?虽然是大鱼大肉什么的。乔明的妈妈也很是热情叫我多吃一点。

    “重阳啊?你看你有些瘦啊?多吃一点吃一点?不要这么客气。”乔妈妈对着我说道?然后帮我夹了一点菜。

    “谢谢。”我坦然的接受过来?总不能冷脸吧。

    小乔给我一个很抱歉的眼神。

    “重阳?来喝酒?喝酒。”乔巩对我倒了一杯酒。

    “好。”

    我和乔巩干了几杯。

    “重阳你那个夜明珠?是从哪里找到的エ”乔巩笑着问道?“你方便的话就说?不方便的话。”

    “不方便。”我说道。

    乔巩干笑了下?真是很干脆啊。

    “这个看上去很值钱啊?很值钱?你要保管好啊?真的?现在坏人太多了?”乔巩说?“小乔也快开学了?好像你们一起读的大学吧?正好结伴一起去?你要多多照顾小乔?出门在外的?不要被别的男孩子欺负了。”

    “嗯?我会的?这个?我之前听说你们让小乔去广东打工?”我问道。

    “没有啊?没有啊。”乔巩立即否认说道?“我一直觉得读书是能改变命运的?老婆。是吧。”布坑每血。

    小乔妈妈也是一直点头：“对啊?不然我一直送着小乔读什么书呢?乔明?你以后也要和你姐姐学一下?多读书。”

    “我知道了?”乔明认真的回答。

    咚咚咚。

    敲门声。

    小乔的妈妈立即站起来?“谁啊。”

    小乔妈妈过去开门。

    门口站着两个男人。

    “你们找谁エ”

    小乔妈妈问道?她虽然是没什么见过人?但感觉这两人?尤其是后面的那个男子有一种上位者的气势啊。

    “周哥?谢叔叔。”我立即站起来。

    “哦?你们是重阳的朋友?进来?进来。”小乔妈妈热情都说道。

    谢尤权和周密走了进来。

    小乔妈妈立即找了两个凳子给两人。

    乔巩问：“重阳?这是?”

    “哦?叔叔?阿姨?我给你们介绍一下?这是市里面组织部的部长?谢部长?这是周秘书。”我说道。

    “啊?啊。”乔巩立即站起来?额头都冒出汗珠子了?开始紧张起来?部长?市里面的大佬之一啊?要吓尿了。

    小乔的妈妈也是嘴角抽搐?呆滞看着两人?心里说道?真的是大官啊?大官啊。

    谢尤权说道?“什么部长不部长的?就是一个官员?客气了。”

    谢尤权先坐下?然后是周密。

    “坐啊?叔叔。”我对着乔巩说道?“不用这么拘束的?谢叔叔是一个很和气的人的。”

    乔巩呵的笑着?手心都冒汗了?坐下来?腰杆很挺?一副接受审判的样子。

    那个乔明也是吓得不敢大声说话了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

102章   少年不装比，老来空悲叹

    ???????小乔的妈妈也是很拘谨的坐在那里?脸上的笑容很是紧张?她也是震惊之极?绝逼没想到自己这么一个平凡又那么普通的家庭会有这么一个市里面的大佬人物光临。真的是被吓住了。小乔的妈妈当然也知道。这个部长是因为王重阳来的?没想到这小子认识部长。太吊了啊。想到自己以前这么刁难和看不起?轻视?蔑视他?小乔妈妈更是坐立不安?她想着只要王重阳愿意的话?他一定会有一百种办法让乔家在这个城市呆不下去的。

    小乔妈妈心里更是想着?这重阳认识这么一个大佬?早说才是啊?为什么装低调啊?不是好孩子啊。?

    这小子太会扮猪吃老虎了?哎?小乔妈妈叹息?有叹息。

    “叔叔?其实真没什么?谢叔叔这一次来主要是谈一下关于你的事情。”我笑着说道。“你以前不是有一个公司嘛?经营不善倒闭了?你一直想东山再起?所以谢叔叔应该可以帮你的。”

    “谢叔?麻烦你?了。”我郑重的对着谢尤权说道。其实这有些是拿着牛刀杀鸡了?不过好在谢尤权真的很给我面子?居然亲自到来这里帮我坐镇。

    谢尤权笑着说道：“重阳啊?这不是什么难事?乔先生的问题我会妥善处理好?我和一些人说一下这个乔先生的问题的。”

    “那就好。”我笑着说道。

    然后就是开始吃饭?谢部长和周密也就是吃了几口。然后谢尤权接到电话?就和周密离开了。等这两人离开了之后?乔巩才开口说话?刚才都是一致都带着讨好的笑容?没什么说话。

    “重阳?你和这个谢部长很熟啊。”乔巩说道?“没想到他会来我家吃饭?我真是做梦都没想到啊。”

    我说道：“应该算是熟了吧。”

    乔巩感激的说道：“谢谢你?我一定会东山再起的?以前我有些刁难的?今天我和郑重说一声对不起?你别见怪?我这个人有些时候太过见钱眼开了?我是真的太怕穷困的日子了。”

    乔巩拿着酒杯起来：“干了这一杯。”

    我说道：“不客气?谁都怕穷日子。”

    我和乔巩又是干了几杯。乔明也是对我特别的热情?一个劲的叫着我重阳哥的。小乔的妈妈也是对我另眼相看?大有丈母娘看女婿?越看越喜欢的趋势。

    我填饱了肚子之后?我就先离开了?小乔送着我来到了楼下。

    “重阳?真没想到你认识部长?厉害啊。”小乔打趣的说道?“这下子?你成我们家最受到欢迎的人了。”

    我笑了笑?这要不是为了你小乔?我才不愿叫谢部长来这里帮我扯大旗呢。

    我相信小乔也明白我这里面的意思。

    “不管我变成了什么?做什么?我都是王重阳?当初和你一起发过传单的那个人。”我郑重的说道?“这一点永远不会改变的。”

    小乔也是充满感情的说道?“嗯?我也记得我们相处的时光。”

    “那我先走了?你回去吧。”

    小乔上楼。

    我正要走的时候?唐韵就开车过来了。

    “咦?我以为你走了呢。”我钻进车里就问道。

    “这不是一直在等你吗?”唐韵魅然的说道?“见了你?我觉得浑身充满了感觉。”

    “打住?打住。”我怕了?“你别在车里又把我给啪啪了?我是真怕了?我还有事情做呢。”

    唐韵得意的笑起来?“没想到你这个流氓也有怕的一天啊?走吧?我们去赵武德那里?你居然催眠了屠夫?看样子这一次?你要打一个翻身仗了。”

    我说道?“赵武德不是这么容易杀的?我控制了屠夫?就可以对外面狙击手下手了?所以才会叫你和我一起行动?你负责杀外面的人?我负责里面的人?用上唐门的毒?保证是万无一失。”

    我和唐韵这一次开车来到了赵武德家大门的前面?找了一个地方停下来?我就收到了屠夫发给我的信息。

    “嗯?周围有五个狙击手?他都写下了位置?等下你过去干掉就成了。”我对唐韵说道?“你要小心一些。”

    “安了?我办事你不放心啊。”唐韵毫不在意的说道?只要有了狙击手的位置?等着他们的只有死路。

    “你打算什么进去?”唐韵问我。

    “从大门前面?进去啊。”我笑着说道?“我不是那种鲁莽的人?我会让屠夫把一些人叫到某个房间里面?然后利用毒气弄昏那些人。”

    唐韵抚掌说道：“这个办法不错?最后就剩下几个人?你就光明正大进去?然后赵武德和你对持?接着屠夫从背后给他一刀。你算是功德圆满了。”

    “瞧你说?我不是那种人?我要亲自杀了赵武德的。”我说道?下车?叫唐韵给我了一点毒药。

    “好好保管。”唐韵给我一个药瓶子?“这里面可是无声色的毒气?用一滴就成了。”

    “谢谢。”

    唐韵离开。

    五分钟之后?屠夫走出来?。

    我把药瓶子递给了屠夫。

    “一滴就够了?好好干。”我说道?“我相信你可以办到的。”

    屠夫说：“主人?我会办成你交代的任务。”

    我面带笑容的看着屠夫走进去?赵武德啊赵武德?等下你看见我的时候?不知道你的表情会是多么的丰富多彩呢?又是过了五分钟这样?屠夫发信息过来说里面的人基本搞定了?就剩下几个人。我把手机放进口袋里?然后直接走进了赵武德大门?看样子屠夫基本上把这里的暗哨都毒昏过去了?我进来的时候压根没什么人。

    赵武德是一个很会享受的人?他这个房子是按照古代帝王那种构造来打造而成?什么假山流水?水榭歌台都有。我估计这房子最少价值几个亿?真他妈的是有钱人啊。

    我穿过了长大五十米的走廊后?就看见一个背对我的男子在喂鱼?这个男人就是赵武德。

    “屠夫?事情办得如何了?”赵武德头也不回的说道?以为我是屠夫。

    “赵先生。”我笑着说道?“我们还是见面了啊?你这只小鸡为什么不跑呢?我已经给你机会了。小鸡快跑?快跑哦。”

    “王重阳?你怎么进来的?”赵武德见我进来后?微微的吃惊?这附近的暗哨以及狙击手最少有二十人?但现在无声息的进来?只有一个解释?那就是内部的人出卖他了。唯一能在这么短时间出卖他的人?只有一个人?那就是屠夫。

    瞬间?赵武德的脸色就变得愤怒之极?他没想到这么听话的一只狗都背叛了?他感到心痛。

    “屠夫。”赵武德喝了一声?“出来。”

    屠夫从一个房间出来。

    “主人。”屠夫对我叫了一声。

    “嗯。”我笑着说?“这个事情你办得很好。”

    赵武德说“原来你给屠夫下了催眠?怪不得。”

    赵武德冷静下来。

    只是?他不明白的是?为什么屠夫一个人榜的高手都被下催眠了。布坑叉弟。

    这简直是不可能的啊。

    精神上的催眠对一些高手是没用用处的?因为屠夫是一个很具有自我意识的人。

    现在被催眠了?只有一个原因?那就是对方手段比屠夫更加牛逼。

    “你变了不少。”赵武德敏感的发现我的身子的气势变了。

    如果说以前是蚂蚁的话?或许?现在是一只狼?一头吃人的老虎了。

    “我说过?我会来找你的?只是你不相信而已。”我幽幽的说道?“你杀了这么多的村民?你以为你能活得久吗?”

    “你是不是找到宝藏了?”赵武德问我?只有这样?才能证明一些事情。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

103章 一根手指杀死你

    ???????我并没有回答赵武德这个问题?而是淡淡的说道：“我来找你是杀你的?不是来说一些废话的?我已经给你机会了。你不中用?那么就不要怪我了。”

    “哈哈哈哈。”赵武德听到我的话之后大笑起来。就好像听到全世界最好笑的笑话?“一只猪以为有翅膀就可以飞起来?王重阳我告诉你?无论你变成什么样子?你还是我眼睛里面的一只卑微的蚂蚁?你永远不懂得我赵家的可怕之处。”

    “是吗?听说你们赵家在京城很牛逼?我改天去京城看看。”我呵呵的笑了下?“不过我们现在先来解决我们的事情吧。”

    “我会剁碎你的肉?来喂我养的金鱼。”赵武德冷冷的盯着我说道?话刚落下?一个直线进攻?对着我一腿飞扫过来。

    这是我第一次面对赵武德的进攻?如果是之前的话?我早就￡被这一腿打飞出去。可是我已经不是之前的那个王重阳了。我轻而易举的往后仰过去?紧接着?一道灿烂的弧线一闪而过?冰冷的气势席卷上我的￡咽喉。我皱了下眉?倒是没想到赵武德这么快就动用上匕首了。身子闪动了两下。然后腾空落在了一个假山之上?负着双手?俯瞰着下面的赵武德?说道?“这么快就用上刀了?我以为我们会慢慢的玩的。”

    赵武德微微的震惊的眼神?他自己也算是一个高手了?可是刚才两个进攻招数。居然￡被我这么轻易的闪避过去了?尤其是第二招动用上匕首￡了?那一刀的速度换做屠夫的话?绝壁可以让屠夫下去见地狱了?可诡异的被我闪避开了。

    “才这么短的时间?你怎么变了这么多?”赵武德虽然是很不愿意承认。可还是忍不住问道?“￡你i一定是修炼了怜花宝鉴?承认吧。”

    我呵呵的笑了下?说道?“赵先生?你还是担心你自己吧?因为?这是你在世界上最后一天了。”

    “挑梁小丑?本王爷杀了你。”赵武德冷笑说道?右脚一蹬地?身子冲上来?刚站在假山上的时候?我又飞跃来到了另一边。

    “我看你能闪到什么时候。”赵武德以为我轻功牛逼而已?进攻能力则是傻逼?所以又一次俯冲过来?不再给我闪避的机会?出手都是招招要命?匕首对着我要害部位。可是越大下去?赵武德越是心惊?因为往往快要刺中的时候?我都是堪称鬼魅的闪开了?总是相差一公分的距离。

    一次?两次?三次?很多次这么下去?赵武德开始变得浮躁起来?开始变得不冷静了?好像疯子一样开始没有什么章法对我袭击。

    “赵先生这样可不行的。”我调侃的说道?身子倏然一闪?在赵武德没有跟上我脚步的情况下?我来了一个神龙摆尾的一脚?直接对上了赵武德的脸。布坑豆扛。

    赵武德身子飞出去?哇的一声?吐出了几颗带血的牙齿?他很快从地上爬起来?抹着嘴角的血迹?呸的一声?说道：“小兔崽子?你死定￡了?你敢让我出血。”

    “是啊?我紧紧是让你出血?你会死的。”我说道?“你的进攻招数都被我闪避￡了?接下来?我们好好玩一下了。”

    赵武德见我说的这么自负的?心理也是有些不安和害怕?因为刚才他这么猛烈的进攻?都没￡能伤害我一根头发?可见我的实力已经超越他了。

    “王重阳?其实我和你的恩怨都是源于杨成。”赵武德很快冷静下来?开始说道?“杨成现在被关起来了?我们应该冰释前嫌?如果你愿意的话?我可以让你入股我的一些公司?一年到头你什么都不用钱?光是分红?你都可以得到几千万?你觉得这个建议好吗も”

    “不好?我不喜欢钱。”我笑着说道。“因为?我喜欢杀你。も”

    赵武德冷冷的说道：“你不要￡给脸不要脸?你未必就可以杀我?即使你真的杀了我?你也不要忘记?我背后有一个赵家?赵家的能力和势力是你一个人所无法承当的?所以?你还是和我合作的好。”

    “你说了很多?证明你已经在开始害怕了。”我一眼就看穿他。“抱歉?我说了要杀你的?我答应了村民。”

    赵武德见我不为所动?冷冷的目光盯着我?说道?“你要是这么执意杀我的话?我也会让帮你明白?我是杀不得的。”

    “杀不得?也要杀?赵家人?又如何?”我傲然的说道?这一次张驱直入?身影在空气中变得虚化了一样。

    赵武德手中的匕首下意识的对我咽喉刺过来。

    啪的一声。我已经一巴掌抽在了赵武德的脸上。

    “这一巴掌是代表村民送给你的?告诉你?做人不要太过嚣张。”

    赵武德狂怒的叫了一声。

    又是啪的一声。

    “这一巴掌是我送给你?告诉你?做人不要狗眼看人低。”

    赵武德两边脸都被我打了。

    他已经是有点被吓蒙了。

    啪的i一声。

    又是一巴掌。

    “这一巴掌还是送给你的?告诉你?做人要懂得低调。”

    赵武德啊怒叫一声?全身爆发出浓郁的杀气气势?双眼血红看着我?匕首速度加快了几分?刺过来。

    “阴阳缠绵手。”

    我吐出这几个字?右手好像出洞口的蛇一样?以一种很诡异的姿态绕上了赵武德?然后卷向了赵武德的手臂。

    瞬间发力。

    啊。

    赵武德再一次大喊一声?手中的匕首黯然落地。

    他感觉手臂的每一根骨头都要被一股强大的力量?类似搅肉机给搅碎了。

    毫无疑问?他的那一手臂已经报废了。

    “你输了啊。’

    我淡然的说道?手臂收了回来?然后摊开手掌?一掌印在了赵武德的胸口上?。赵武德的身子飞了出去。

    落在地上的时候?不停的从嘴巴里喷出血来。

    赵武德这一次没能很快从地上爬起来?他的肋骨在慢慢的断裂开来?他不可置信的看着我。

    没想到就这么败了。

    惨败。

    这才过去多长的时间?我就变成一个高手了。

    “你为什么这么强?”赵武德吐血的问道。

    “因为?我是王重阳啊。”我说道?走了过去。

    赵武德摇摇晃晃的站乱起来?想要做出防御的姿态?但是看上去很可笑。

    他凄凉的笑容：“想不到我八王爷居然被你这一只卑贱的人打败了?可耻之极。”

    “没事?不用可耻?这就是命运。”我更加是淡漠的说道?“你会被一根手指杀掉的。”

    赵武德瞠目看我：“你真敢杀我！”

    我说：“真敢。”

    “赵家不会放过你的。”

    “没关系?我要杀了你?那就杀。”我说道?“百无禁忌。”

    “你会死得很惨的。”

    “不。”我说道。“你才是。‘

    我伸出一根手指放在了赵武德的额头中间。

    赵武德没有任何动弹。

    “下地狱的时候?记得说?是我送你下来的。”

    把全部的劲力其中在这一根手指上。

    然后?发力。

    赵武德感受到瞬间的痛苦。

    随后往后倒下去。

    鼻子?耳朵?眼睛?开始冒出血来。

    真正的七孔流血而死。

    “屠夫。”

    我叫了一声。

    “主人。”

    屠夫走过来。も

    “现在开始你表演的时候了?记得处理好一点。”我说道。赵家的人肯定会派人下来查看的。

    那么我就让屠夫’杀‘了赵武德?让屠夫来变成凶手。

    我当然相信赵家的人不是傻子?只不过是一种拖延是时间而已。

    我看了一眼死不瞑目的赵武德?没有带任何的感情?然后抬头看着天空。

    “我已经杀了他?你们安息吧。”

    从现在开始?我王重阳?要走我自己的道。

    天道。

    大道。

    心道！

    我昂头走出了赵武德的家。

    “哦?天门的阴阳缠绵手?既然被这小子练成?有意思啊。”

    某个角落里?一个男子看着刚所发生的一幕?啧啧的赞誉：“这下京城有好玩￡了?应该热闹了啊?王重阳?希望你可以真的牛逼起来哦?不然?那个人不会出来的。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

104章 我会脚踩七彩云，迎娶你

    ·°33333出了赵武德大门之后?唐韵驾车来了一个很潇洒的漂移来到我的前面?然后下车?对着我就来了一个很浪漫的深情之吻。然后她魅然的笑着对我说道：“你比想象中要快得多。我以为你要和赵武德苦战十多分钟呢。”

    我有些不屑的说道：“如果是以前我不会是他的对手?可是。现在?他被我一根手指杀死了?有一句话叫做士别三日当刮目相待?我就是这样的人。”

    “哟?哟?还自负起来了呢。”唐韵嘻嘻的笑着?说道?“杀了赵武德之后?我估计赵家肯定派人来查这个事情的?你让屠夫背黑锅了?”

    我看了唐韵一眼?没想到这娘们挺聪明的?和我想到了一块。当初我要屠夫做傀儡就是让屠夫来背黑锅的。不然我可能会这么轻易的做傀儡吗?我可不是那种随便催眠别人的。

    “唐韵?你觉得有没有人在暗中窥视我们啊?”我问了一个连我都不是很懂的问题。这是一种很奇怪的心理感觉。就好像我是一滩很平静的湖水面一样?周围的一切都是难逃我的法眼。但冥冥之中似乎有人比我武力更加高深?在窥视我的一举一动。所以我才有感而发。

    “没有吧?我刚才扫了下四周?没人知道你杀了赵武德。”唐韵没什么太过在意。

    “这样啊?那应该是没什么人?也许我是太过疑神疑鬼了。”我笑着说道。就唐韵上了车子。

    唐韵启动车子后?问我去哪里?我说我要回去看看?我以前住的小区。

    唐韵点点头?车子飞快的来到了别墅小区外面?我下车是时候?唐韵对我说道?“重阳?要记得收敛你的内家之气。不然被高手看到的话?你就有危险了。”

    我说道?“嗯?我知道了。”等唐韵走了之后?我就把大部分的内气给收敛起来?又变成了那个普通的王重阳。

    回到了叶清娆的别墅后?小爽很快就看见我了。这妮子简直是蝴蝶一样飞了过来?不停的围着我转起来。

    我有些被转的头晕了?说：“打住打住?别转了?你这什么眼神啊?”

    “重阳?你行啊?出去了这么多天?连个电话都不打?清娆姐这些天都变成熊猫眼了?她可是特意去寺庙去帮你算命的。”

    “叶小爽?你才是熊猫眼呢。”叶清娆从客厅面带微笑的走了出来

    我一看?这清娆的好像真的有些熊猫了?明显是睡不够的样子。我有些愧疚?没想到她这么担心我。

    “抱歉?因为一直都是掉在山洞里?手机没电了?要不是村民去救我的话?只怕真的死了。”我说道。

    “哇?一定是曲折的故事?快说来听听。”叶小爽最喜欢听这种神奇的故事了?一点都不忌讳的就拉着我的手走进了客厅?要我坐下?给我倒茶水?然后说?“接着说?接着说。”

    叶清娆也跟着坐下来?悬着的一颗心总算放心下来了。

    我清了下嗓子?就开始胡扯起来。当然??也不能太过胡扯?所谓是虚虚实实?让人听得好像是那么一回事?太假的话?这两人会起疑的。其实?我心里还是很想和清娆分担这个秘密的。

    因为?我感觉清娆是一个很值得我信任的话?尤其是她之前这么相信的。但叶小爽是一个心直口快的人?我怕她藏不住秘密?只能扯皮。

    叶小爽听完之后就忍不住拍掌起来?说：“厉害?厉害?这都是不死?还意见了这么多狼?重阳哥?你真牛气?怪不得算命的都说命不该绝。”

    “好了?趁着清词姐不在我给你们一点恩爱的时间?只有十分钟哦。”叶小爽笑嘻嘻的对着我和清娆说。

    清娆立即瞪眼：“你这个嘴巴啊?胡说什么呢?上楼去。”

    叶小爽笑着说?“清娆表姐?你就嘴巴不承认?我有好几次见你对着上天祈祷?你以为我不知道啊。”

    “找打啊。”叶清娆站起来就开始打人。叶小爽笑得跑上楼?回头对我大喊?“王重阳?要好好把握机会啊?清娆姐可是有很多人追着呢?都被贼惦记?你要拿下清娆姐才行?不然的话?你会失去一个很可爱的姑娘的。”

    我说道：“一定?一定。”

    “你别跟着胡闹?那丫头就喜欢胡扯。”叶清娆嗔怒的说道?“重阳?准备开学了?什么时候去?”

    “哦?下周。”我笑着说道?“?我要记得没错的话?我们好像是同一个大学的?到时候?又可以在一起了。”

    我这句话有点话中有话?不知道叶清娆听出来没有。布坑欢巴。

    其实我是想对清娆表白的?可是?我又怕她拒绝我。因为?我现在虽然也是一个武力蛮吊的了人了。

    可武力吊和家境是两回事?叶清娆是那种有大背景出来的人?她过着也是那种大小姐的生活?我怕自己要是表白不成功?我就很郁闷了?同时?我又是有点大男子主义。所以要我说出来我喜欢你?这几个字?我还是觉得挺难的。

    不过之前我估计叶清娆对我应该是有好感的。我表白后?会不会成功呢?这也是问题啊?有好感是一回事?处对象又是一回事。

    而且这中间还有一个叶清词呢?她不什么看得起我?对我也是有些那个啥的?我要是和她妹妹好起来了。

    叶清词不杀我才怪呢。

    “嗯?那我们一起去东林大学。”叶清娆笑着说道。

    “清娆。”我看了她一眼?“其实我刚才是骗你们的?我是掉在一个山洞里面?可事实不是那样的。”

    “嗯?不要说。”叶清娆立即笑着伸出手指?摇动着?“我相信这是你秘密?每一个人都有秘密?我也不例外?我把自己的秘密闷在了肚子里?所以?你的这个秘密应该很大?就好好藏起来?不要让人知道。”

    “你不怪我骗你セ”我问道。

    “这有什么好责怪的?只要你平安回来就行了。”叶清娆笑着说道。

    “你真去寺庙了?”我问道。

    “这个?我刚好陪着妈妈去?所以顺便的?哈哈?”叶清娆说道?“这个?送给你的绳子。”

    叶清娆把一根很细的红绳子递给我。

    “是寺庙里的一个师傅给我的?说可以逢凶化吉。”叶清娆叫我左手?然后帮我带上这红绳子。

    这绳子不知道是什么做成的?带上后?有着一股清凉的问题?很是奇怪。

    对于叶清娆这一份情意?我铭记在心里。

    “大难不死必有后福。”叶清娆对我说道?“以后?可不要轻易脱下来哦。”

    “嗯?我会的。”我说道?“我就算死了也不会脱下来的。”

    这是她送给我的东西。

    我会一辈子戴在我的手腕上。

    时刻记得?她和我一起。

    清娆?我现在不对你表白。

    当我一天成为大人物?成为令人敬仰的武者。

    我一定会要人八抬大轿娶你进门。

    我暗暗的在心里发誓的说道。

    滴滴?

    车的喇叭声。

    清娆按了下开关?一辆车就开了进来。

    “对了?你那个堂哥呢セ”我问道。

    “哦?我堂哥和堂姐很早就回去了?好像是挺着急的。”叶清娆说?’“似乎京城来了什么大人物。”

    “清娆。”

    “爸爸?妈妈。”

    清娆立即站起来。

    叶小爽也从楼上下来?打招呼。

    “清娆?这个人应该是王重阳吧。”清娆的妈妈对我笑着问道?她是一个保养得很好的女人?四十左右?盘着头发?很有气质的一个女人。

    叶清娆的父亲我见过?在之前武馆比武的时候?是一个很有威严的男子?身材很魁梧?目光深沉。

    清娆点头：“嗯?妈妈?他就是重阳。”

    “王重阳?我们又见面了?之前你是辉煌武馆的弟子?但被赶出来了。现在成为我女儿的朋友。”叶清娆的父亲叶兴对着我说道?“我想让你成为我门下的弟子?代表我?去挑战你们辉煌武馆?你意下如何?”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

105章  要活活打死

    -a?????我皱了下眉头?要我成为他门下弟子去辉煌武馆挑战?虽然我被辉煌武馆的人赶出来?但那种怨恨和悲愤已经减少了很多。尤其是修炼了阴阳缠绵手之后?我的心智更加成熟和淡然了。

    “我想你现在不知道辉煌武馆的情况。”叶兴对我笑了笑。“现在的辉煌武馆已经不是澹台求胜的了?馆主变成李瑞了。”

    “这不可能。”我听到这个话。脱口而出?“李瑞不可能当上馆主的。”澹台馆主的武力要比李瑞强悍多了?所以?我觉得很奇怪。

    “可是?事实却是如此的。你要是不相信的话?你可以去打听。”叶兴说道?“我看得出来?你是一个很重感情的人?虽然武当初武馆的人赶你出来?可是你并没有去报复什么的?而是勤加练功?我看中的就是你这一点。”布坑史亡。

    “谢谢。”我说道。

    “辉煌武馆已经不是以前的那个武馆了?为什么李瑞能当上馆主?你自己去查明。”叶兴说?“去不去挑战。还是你来决定。”

    “我知道了?谢谢你告诉我这么一个消息。”我缓缓的说道?我没想到我离开后?武馆就变样了。

    如果李瑞当上馆主了?那小师妹澹台镜明呢?我师父呢?李瑞是一个心胸狭隘的人。一定会排挤我师父的。

    想到这里我恨不得立即就去武馆看看。

    “叶馆主?清娆?我先出去一下。”我还是打算立即过去看看。

    “我送你。”叶清娆对我说道?看我神色很不对劲?有些担心?主动要开车送我去武馆一下。

    “那行?谢谢。”

    很快的叶清娆就开车载着我来到了辉煌武馆大门前面。

    “重阳。不管什么样?保持冷静?”叶清娆怕我上去就开始打起来?就对我说了一声。

    “我很冷静了。”我说道。

    我和叶清娆走到了武馆大门。

    我抬头看着大门上那一块巨大大门匾。

    那辉煌武馆四个大字还是这么亮。

    “你是来报名参加?我草?王重阳。”一个弟子马上喊了起来。“快出来啊。有人踢馆了。”

    这个人这么一喊?很快的?武馆里面的弟子就围拢了过来?我和清娆走进了练功的大厅里面。

    “王重阳?是你。”李通也跟着出来?他似乎变得更加的嚣张了?李通的身边就是小师妹澹台镜明?她见到我和清娆进来的时候?目光充满复杂。

    “哦?还带着叶小姐来了啊?哈哈。”李通笑起来?“你不是已经做了叶家的上门女婿了吧?不过也对?你就是一个孤儿?是一个流浪的狗?现在狗找到主人了?应该很高兴?我们给王重阳鼓掌。”

    李通带头鼓掌。

    接着?那些武馆的地址也开始鼓掌起来?很是热情的样子。

    “李通?你嘴巴放干净点。”叶清娆没等我说话?就首先站出来?一脸生气?“重阳是孤儿?但不是什么狗?你才是一条乱叫的狗。”

    “什么?你敢说我是狗?你这个贱货。”李通火了?“你来到我们武馆?你敢这么放肆?老子要在这里奸了你?兄弟们?关门起来?别让这两人跑了。”

    “好的?师兄。”

    “大师兄加油?这个叶清娆可是美女啊。”

    “我要录下大师兄征服叶清娆的照片。”

    那些弟子哈哈的笑着。

    有人马上就把武馆大门关起来?防止我们逃出去。

    “王重阳?天堂有路你不走?你居然来这辉煌武馆?你就不要走了。”李通说道?“你要走也可以?跪下来?叫我一声大爷?喝我的尿?我就让你走。”

    “喝尿。’

    ”喝尿。”

    那些人开始起哄。

    我还是面色平静之极。

    “小师妹?馆主呢ァ”我问道。

    “喂?你们这样我很不爽啊。”李通突然一把扯了下澹台镜明的头发?很是狞笑的说道?“小师妹?告诉他?这里谁是主人。”

    “你是。”澹台镜明眼泪疼得快要流出来了。

    “王重阳?告诉你?我爸爸才是这里的馆主?我就是这里少爷。”李通无比嚣张说道?“至于我们美丽可爱的小师妹?不好意思啊?已经被我草了?哈哈哈?爽啊。”

    澹台镜明的泪水开始掉下来?一滴?一滴?一滴。

    我捏了下拳头?然后又松开?接着神经质的笑了笑?“嗯?你很好?很好。”

    叶清娆看了我一眼?心里叹息一声?看样子要大开杀戒啊。这个李通真的是找死了?。

    “清娆?这是我的事情?你不要插手。”我不想把清娆牵扯进来?“你看着就好了。”

    清娆说道?“嗯?我看着就好。”

    我走了过去。

    “曹?装什么比啊?一副很吊的样子。”

    一个弟子老早就看我不顺眼了?冲过来?一个侧踢飞过来。

    我看都不看一眼?抓住这个人的脚腕?就狠狠砸在地板上。嘭的一声巨响?这人连救命都没叫出来?就躺在地上?只有呼出来的气了?也不知道死了没有。

    我这个举动?让那些想上来的弟子们一个都傻逼?看着我。

    都知道我之前在武馆身手挺好的?但是没想到我出去这么久了?变得更加的牛逼和强悍了?直接抓人的脚腕就砸地上?这要是露面的话?脑浆都要炸裂出来了。

    叶清娆在一边看得也是微微的吃惊?这手上的力量太过强悍了啊。

    “拿家伙。”

    “快点。”

    那些弟子们大叫着?很快的?十几个拿着兵器的弟子们就围住我?依旧是很警惕的目光看着我。

    “这里没你们的事情?如果你们不想死的话?滚。”我吐出这么一句话。

    “草。”

    一个家伙提着一把大刀就斩过来。

    我一脚踹在他的肚子上?连人带刀?直接飞上墙壁上?然后足足有三秒钟?才落在地上。

    这一脚更是让那些人胆战心惊?他们没想到我武力这么恐怖了。

    “杀?给我杀了王重阳。”

    李通也是异常震惊大喊着。

    三个站在最前面的弟子对视了一眼?然后一起冲了过来?手里的剑和砍刀?枪一起刺过来。

    “你们当我的话是开玩笑吗ァ”

    我身子侧让过去?凌空飞起一脚?把最侧面的一个人踢翻后?抢下一个家伙的手中的兵器?然后一个利落的过肩摔甩了最后一个人出去。

    三个家伙就这么被我干脆利落的打趴下了?我走过去。正要走上去的时候?一个家伙直接从背后偷袭我?我身子再一次避让?然后这一次下了狠手?捏住他的脖子?咔嚓一声?这人直接眼睛一黑?彻底下去见阎罗王了。见我出手这么冷酷和残忍后?那些弟子们一个个更是恐惧的看着我?也不知道谁叫了一声快跑啊?然后一些人丢下兵器跑出去。

    “李通?我会活活打死你的?我说的。”我一步一步的上前。

    “你?你不要过来。”李通没想到这么多的弟子就被我吓得跑了?脸色都发白了?他之前可是以为这么多人在这里?可以牛逼起来的?但最后演变这个样子?直接傻逼了。

    “你不要过来?我?我会杀人的。”李通扣住澹台镜明的咽喉?叫着。

    “王重阳?你这个兔崽子?敢来这里闹事。”

    李瑞和郑和走了出来?两个人脸色都是愤怒至极。

    “爸爸?快?快来打死他?”李通见爸爸来了?叫喊着。

    “澹台馆主呢ァ”我问道。

    “我想?你应该考虑的是你的问题。”李瑞说道?“郑和?把这个人给?拿下?我倒是要看看有什么本事来这里踢馆了。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

106章  不好意思，当你的面，让你儿子变太监

    ???????郑和冰冷的目光看着我?说道?“王重阳?你不应该来这里。给我跪下。”

    “哦?是吗?”我淡漠的笑了笑。好像还是昨天的画面?郑和师伯叫我下跪的那种羞辱的场面。

    当时我没有下跪。然后是被赶出了辉煌武馆。之后便是认识了叶清词?叶清娆等人?最后发生了一系列的事情。

    如今回忆起来?似乎还是那么的清晰?我除了有那么一点的仇恨之外?我反而是感激这些武馆的人当初赶走我。

    如果我不走的话?我又怎么能成为今天的王重阳呢?这或许就是我的命运?我和他们走的不是同一个路子吧。

    “我现在还是叫你一声郑师伯?当初你叫我跪下?我没有跪?现在更不用跪下了。”我说道?“或许?你应该找一个好的地方养老?你已经老了。”布阵吐巴。

    “小畜生?你放肆。”郑和怒喝道。身子好像火箭发射一样瞬间就来到我的前面?一手想要扣住我的肩胛骨?想要压下我?逼着我下跪。

    郑和以为使出这么凌厉而快速的一招?对方肯定会被吓尿了的。但是他这一招居然击空了。

    “师伯?你这个速度还是和以前一样啊?不长进。”我的声音传到了郑和的耳朵里。

    郑和回头一看?下意识的问道：“你怎么跑到我后面了り?”

    这让郑和真的很诡异和惊悚。

    “因为?你的速度太慢了。”我淡淡的说道?“麻烦你?用力一点。用力一点?不然我没兴趣的。”

    李瑞在一边也是震惊十足?叫道：：“郑和?小心这个兔崽子?他变得很厉害了。用剑杀了他。”

    郑和点头?头一次很认真的看着我：“没想到这么短的时间不见。你就飙升成为高手了?不过?你还是太嫩了。”

    郑和拿出很古朴的剑?指着我?冰冷的说道：“看样子?应该是在盛京武馆那里学的吧?叛徒。”

    我此刻已经没有去否认?因为没这个必要了。

    “如果你觉得你可以打赢我的话?那么就上来吧。”我说道?“从今天开始?辉煌武馆不会在存在这个城市了?让他成为历史吧。‘

    ”放肆。”郑和手持剑柄?身子晃动一下?一剑刺过来。

    空气中响起嗤的一声?剑气森然?周遭的空气好像也是被挤爆了一样?让人的面皮都生冷起来。

    “一招?就要你跪下。”

    我的身子不仅没有后撤一步?反而是迎接上去?就好像主动去送死一样。

    郑和除了感到有些诡异之外更是冷笑十足?他练习剑术这么多年?还没有遇见一个这么大胆的人敢直接上来。?

    似乎要空手夺剑一样。

    在郑和手中的剑尖要刺向我的右肩膀的时候?我已经使用上了阴阳缠绵手?我的手臂瞬间暴涨一股强大的劲气?萦绕一样锁上郑和的拿着剑的手臂?郑和眼睛呆滞的看了我一下?因为下一秒钟?他是完全可以刺向我的肩膀的?可就是这么一秒钟?我的手臂已经禁锢他拿剑的右手臂了。

    “你的实力比我想象要很低啊。”我有些失望的说道?“卷。”

    我的手臂灵蛇一样卷起郑和手臂?郑和嘴巴发出凄惨的嚎叫声?桄榔的一声?他的剑被迫丢在地上。

    郑和只觉得无法抗拒的力量把右手臂的肌肤和骨头?血脉全部压榨?压爆了一样。

    “跪下。”我右脚抽起来?拿着外脚背抽在了郑和的膝盖骨上?郑和再一次发出惨叫声音?接着右腿不自主的跪下来。

    整个动作迅雷不及掩耳之势?所以郑和右腿跪下来的时候?我右手再一次发力?瞬间?郑和的身子?被砸了出去?砸的方向就是李瑞。

    李瑞压根就没想到我会这么快的解决战斗?当见到郑和像一个高速的足球飞过来的时候?下意识的身子侧让过去。

    他没想过要用手接?因为力量太过庞大了?要是用手的话?势必会造成两人受伤。所以?郑和死或者伤和他一毛钱关系都没有。

    在我扔出郑和的时候?我的身子也是高速启动?闪电一样速度窜到了李通的前面?李通大喊一声：“爸?救我。”然后推开前面的澹台镜明过来?想要阻挡我进攻。我伸手一把抱住了澹台镜明的腰际?随后另一只手腾出来?在李通没有来得及闪避的情况下?扣住他的肩膀?然后往后边丢过去。

    “清娆?帮我看一下。”

    扑通的一声?李通落在地面上?疼的他要昏过去了。叶清娆恼怒他刚才太过嘴巴臭了?上去就是抡起一脚在李通的腮边?李通又是鬼叫一声?牙齿飞出来几颗。

    我则是抱着小师妹又回到了原地?然后伸出一只脚踩在了李通的胸膛上?俯瞰他?用冷漠的声音说道?“现在?你还觉得我好欺负吗む”

    我放下了澹台镜明?她似乎没反应过来?怔怔的看着我?目光是喜悦的泪水?是无奈泪水?是忧伤的泪水。

    “王重阳?不要伤害李通。”李瑞着急大声一声?

    他没想到我三两下就抓住了李通。

    整个过程太快了?快的不可思议。

    郑和没收到多大的伤?除了右手臂报废之外?他说道：“没想到你在这么短的时间成为了暗劲的高手?我低估你了。”

    “我也不知道自己是不是暗劲的高手?或许是抱丹也不一定呢?哈哈哈。”我大笑起来?有一种一洗前耻的通快感。

    尤其是李瑞看着我的时候?那种绝望的?眼神。

    “王重阳?我也低估你了?不过这和李通没关系?你放了他。”李瑞说道。

    “小师妹?你爸爸呢?”我问道。

    澹台镜明说?“爸爸已经被死了?是被毒死的。”

    我愣了一下?澹台求胜毒死了?这么说来?李瑞和郑和串起来一起杀了馆主了。

    “我师父呢む”我问道。

    澹台镜明说?“陈师父回来的时候被赶出去?他去找你?后面没找到?也不知道去哪里了。”

    我喟叹一声?这个武馆对我有感情?只有两个人?一个是我师父?一个就是小师妹。

    现在师父不知道去哪里了?小师妹又变成这样?我的心隐隐做疼。

    “李瑞?。”我叫着他的名字?“你觉得我会这么放了你的儿子?”

    “王重阳?你想要什么?要钱?我可以给你?五十万?放我儿子。”李瑞说道?“我马上给你。”

    “我不需要钱。”

    “那你要什么?”李瑞问道。

    我缓缓的说道?“我要一口气。”

    “什么?”李瑞瞪眼看我。

    “武者之气?你已经不是一个武者了?你也不配这个武。”

    我话落下?抬起右脚?狠狠踩在了李通的两腿中间。

    蛋碎的声音。

    “啊。”

    李通发出惨绝人寰的叫声?双眼充血?整个在痛苦的抽搐?但是因为我的一边脚还是踩他的胸口上。

    他不能爬起来。

    “不好意思?当着你的面让你儿子变成太监了?蛋都碎了。”我歉意的说道?“不过没事?你还可以再生一个。”

    李瑞气得手指都发抖了?差点也气的昏过去：“你?你?我不会放过你的。”

    “你觉得我会把你眼里?我要杀你?就像吃饭一样简单?”我说道?“等下就离开江吴?要是让我见到?我见你一次打你一次。如果你想动用什么人脉的话?我也不介意陪你玩一下。”

    我一个电话叫谢部长出来?李瑞都要被吓尿。

    “我们走。’

    我转头对着小师妹和叶清娆说。

    叶清娆：“蛋碎了?你真狠啊。”

    我说：“一般。”

    小师妹脸上还是有些哀怨的表情。

    “李通?李通。;”李瑞见到我走后?立即跑过来?“你会没事的?没事的?我马上带你去医院。”

    “不用去医院?治不好的?这样最好。”

    一个头发虚白的老人走了进来?好像看见捡元宝一样看着李通：“真是天作之合啊?这一脚蛋碎了?太完美了。”

    “你是谁?”“李瑞怒声问道?这老家伙居然说太好了?是天作之合?愤怒之极。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

107章 我们回不到从前了

    ???????须发白得似血的老人露出嘿嘿的笑容?再看着地上眼睛痛的昏死过去的李通?啧啧的说道：”太监的形成刚好练成这个武功?你有福气了。“

    “我草泥马的。”李瑞大怒骂娘。太监?儿子变成太监了?李家就断后了。这能是好事?还有福气。这个该死的老头简直不想活命了啊。

    李瑞盛怒之下出手?雷霆之怒?虽然没有那种绝世高手的风范?但是要对上二三十个普通的人压根就不是问题。他的手还没有打到这个老者前面的时候?这老者就一根手指点了一下李瑞的拳头。

    然后李瑞啊的一声?好像被开水烫了一样?叫疼起来?再一看五根手指?居然慢慢是渗出血迹来。布阵乒亡。

    李瑞感觉恐怖之极?这?是传说说抱丹境界的牛逼人啊?利用内劲直接无形渗透到对方的身子?然后让其出血。

    “前辈?你是?”李瑞也不是那种太过鲁莽的人。刚才只是见到儿子被太监了?才盛怒出手?现在也慢慢冷静下来。

    “或许你听过我的名字?又或许你没听过?我叫方念魔。”方念魔说道。

    “你。你就是方念魔?”李瑞声音都变了。

    “对?我就是那个练成葵花宝典的方念魔?你不用担心?我不是什么魔头?我变的仁慈多了。”方念魔叹息的说道?“我觉得生命是多么美好的一件事情啊?所以我很少杀人了。”

    李瑞和郑和对视了一眼?万万没想到在这里遇见这个杀人魔王。当年可是和安子大战过的牛逼人物啊。

    最后不知去向?谁知道出现在江吴。

    “你儿子我带走了?以后他会牛逼的?放心好了。”方念魔笑着说道?“他变成太监更好?更加适合修炼葵花宝典。”

    李瑞沉默了一下。说道：“前辈?你的要带走我儿子?ん”

    方念魔烧刀子的眼神扫了一眼李瑞?立即李瑞就低下头?他感觉自己好像一个女人被脱光了一样站在方念魔的前面。

    “我知道你想要送你儿子去医院?不过我看中你儿子?他就是我的人了。”方念魔一点都霸道的说道。

    李瑞能说什么?什么都不能走?他只能说：：“方前辈?希望你?能好好善待李通。”

    “放心?我会好好教育他的?”方念魔两眼放光的说道?“我很老了?是时候找一个衣钵传人了?我看中了李通?你应该高兴才对。”

    李瑞勉强露出一个笑容。

    “我带他走了。”方念魔抓起李通?就好像是老鹰抓小鸡一样?瞬间就消失了。

    ????????

    “我想在这里下车。”

    车里?小师妹澹台镜明对着我说道。

    叶清娆停下车子。

    “清娆?你先回去吧。”我对着她说道。

    叶清娆看了我们两人一眼?点头?然后开车离开了。

    “我们找个地方坐吧。”我提议。

    “去喝一杯茶吧。”澹台镜明说。

    “嗯?行。”

    我和小师妹来到了一个茶厅。

    “小师妹?没事了?以后有我在没人再敢欺负你的?谁欺负?我帮你打他。”我微笑的对着小师妹说道。

    “我们再也回不到从前了。”澹台清明潸然泪下的对着我说道?“我们再也回不到从前了?以前是多么快乐单纯的时光啊。”

    我心里叹息一声?经历了这个事情之后?她变得有些忧愁起来了?变了一个人似的?但不管什么说?她还是我心目中那个小师妹?永远跟在我屁股后面叫我重阳师兄的小师妹。

    “没事?以后的时光我们一去度过?我会带着你一起走的。”我握着小师妹的手?坚定的对着她说道。

    小师妹好像有什么害怕?缩手回去?但是我执拗的抓着她的手。澹台镜明说道?“我?我的手脏?你?不要抓。”

    “不?脏的这个世界。”我说道?“你还是这么干净?我还是那个重阳。”

    澹台镜明凄然的笑了笑?伤感之极?不想回忆起那一段不光彩的时光。她转移了话题说到?“那个?叶清娆是一个很好的女孩子吧。”我哦的一声?说道?“你想说什么呢?我和清娆是清白的关系。”

    澹台镜明以为我是安慰她?但没有点破?还是笑着说道：“好了?不说这些忧伤的话题了?说下你吧?为什么变得这么厉害了?连郑和师伯都可以打败了?太神奇了啊。”

    在小师妹前面?我必须吹一下牛逼啊?所以我就把自己修炼什么牛逼武功啊吹了一下。小师妹不知道是信呢还是不相信?反正她的笑容还是蛮开朗的?在茶厅喝茶的时间很快的就过去?我就带着小师妹会带了叶清娆的家?就叶清娆一个人在家?不知道小爽和清词去哪里了?“重阳?我想和清娆聊一下我们女孩子的话题。”小师妹说。

    “行?行?你们聊。”我笑着?这个时候我的手机也响起?是唐韵打来的?我正好出去接电话。

    看得出澹台镜明有些拘谨的样子?叶清娆递给她一杯茶水说道?：“坐啊?当这里是自己家一样?我时常听重阳说你们的事情?你们是一起长大的?可谓是青梅竹马。”

    “可是?没能走在一起?这是我的遗憾。”澹台镜明哀怨的说了下?“或许这就是命运吧?我当初真应该相信他的。”

    “你现在依旧可以选择相信他。”叶清娆说。

    “不了?我已经变成另外一个人了。”澹台镜明说?“我已经不配和他在一起了?如果是以前?我不会就这么放弃的?可是现在不行。”

    叶清娆说道?“你想做什么?”

    “我会离开这里。”澹台镜明?“你帮我好好照顾我师兄?他是一个很好的男孩子。”

    “你喜欢他?”叶清娆问?‘我相信他不会介意的。“

    ”可是我会介意。”澹台镜明说?“就这样?了?有缘的话?我们会再见的。”

    “你?不会做傻事吧。”叶清娆担心的问道。

    “不会的?我不是那么傻的人。”澹台镜明?“我要去找一个人?离开这个城市。”

    叶清娆说：“那好吧?你一路顺风。”

    “等下他进来后?你就和他说一下话?我偷偷溜走?”澹台镜明有着浓浓不舍?可还是要走?因为这就是她的命运。

    命运这么捉弄她?她只能去承受之重痛楚。

    “聊什么呢?”

    我接完毕电话后就笑着进来。

    “没什么?是女孩子的话题。”叶清娆笑着说道?“重阳?我有些话和你说一下。”

    我走过去。

    “师兄?你们真登对。”澹台镜明带着复杂的眼神对着我说道。

    “啊?嗯?哈哈。”我不知道说什么好。

    “我上个厕所。”

    澹台镜明上二楼。

    “清娆?有事吗?”

    我坐下来问道。

    叶清娆也跟着坐下来。

    那澹台镜明最后的一声师兄应该是告别的话了。

    “重阳?这澹台镜明的事情?你打算有什么计划?”

    我沉思了下?说道：“我想和她一起上东林大学?她虽然是比我小一岁?可是我应该有能力让她进去读书?我也好好照顾她?她没有了父母?不能没有我这个师兄。”

    叶清娆本来是有点私心的?可是不想见到我不开心的神色?还是说了出来：“你的小师妹要走?你快去追回来吧。”

    “什么?”我立即站起来?冲上二楼?叫：“小师妹。”

    没有声音。

    我立即推开了厕所的门。

    里面没有师妹。

    师妹走了?

    怪不得眼神这么奇怪。

    空气中还残留她的味道。

    “重阳?对不起?如果刚才我告诉你的话?你可以追上她的。”清娆走了进来一脸愧疚的说道。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

108章 姜太公钓鱼

    ??ˉˉˉˉˉ清娆以为说完话之后?我就好像拼命三郎一样跑出去的?但我还是站在原地。清娆觉得有些奇怪?就问道：“重阳。你怎么不去追啊?现在肯定可以追的上的。”

    “小师妹即使被我追回来了。最后还是要走的?那就何必留下呢。”我淡然说道?心情从刚才的焦急?无奈?慢慢的恢复平静。

    小师妹觉得无法面对我?所以必须要离开。即使我真追回来了?她也想法子离开我的。这样闹得她不愉快?我自然也不会愉快的。

    我也相信小师妹经历了这个事情之后?一定会改变自己的性格的。其实我心里很不想她改变?因为那代表我们真的无法回到从前了。

    “该走的会走。”我对叶清娆说道?同时心里对在这个姑娘充满了感激和一种从我心里面萌发出来的感情。

    因为?刚才叶清娆完全可以不用说出来。但是她说怕我伤心?不想看见我难过的样子?又告诉我小师妹离开?叫我追上去。

    清娆是一个很会替人着想的心地善良的姑娘啊。要是能娶到这样的女孩子做老婆的话。那一定是祖坟冒青烟了。

    可是?清娆?我现在不能匹配你?所以?你要等我啊。我在心里说道。

    “额。你看样子豁达多了。”叶清娆说?“我也相信小师妹以后还是会回来见你的。”

    “清娆?谢谢?你是一个好姑娘?是不是很多男孩子追你啊。”

    叶清娆都没说话呢?叶小爽的声音就传过来?“对啊?不光有本地的公子哥。也有京城的公子哥呢?根据我得到的情报?最少有三个公子哥对清娆姐有意思?是很喜欢清娆姐的。”

    “叶小爽?你不说话你会死啊。”叶清娆见小爽进来?瞪了一眼。“哪凉快去哪呆去。”

    “我可以啊?没问题。”叶小爽一副无所谓的样子?“只要你承认你喜欢重阳?大声说喜欢他?我就不说了。”

    我看着叶清娆?心跳突然加速。要是?要是叶清娆说了那喜欢我的话?我应该会很激动的吧。ェ

    “找打啊。”叶清娆立即扑过去挠着叶小爽痒痒。

    叶小爽嘿嘿的笑着?举手投降：“不要啊?清娆姐?我错了?你是一个魔头。”

    然后两个女孩子追逐打闹跑去楼下了。

    这个时候我的手机响起?我看了下?居然是一个陌生号码?接过来：“是谁ェ”

    “我是叶兴。”叶兴在那边说道?。“重阳?没想到你直接把辉煌武馆连根拔起了啊?你真是让人刮目相看。”

    “这是一个意外的事件。”我说道。

    “刚才在家里的时候?其实我是有些话要对你说?要不?我们找个地方聊一下。”

    我说道：“行?你定地方我过去。”

    “就在滨江楼。”

    “那好?我现在就过去。”

    我挂了电话?微微皱眉?奇怪?这叶清娆的爸爸找我做什么呢?他是一个武馆的馆主?也是属于那种比较有钱有地位的那种。

    加上他之前和叶良辰的父亲争夺过叶家家主的位置?我才不相信叶行会这么低调下去呢?

    搞不好?叶兴在等待什么机会呢?

    我想了下?就下楼和清娆说下见人?就离开了。

    我打车来到滨江楼。

    滨江楼是一个闲聊喝茶的地方?又是建在河岸边?环境也很优雅?一般来这里喝茶的人大多都是有点小钱的。

    我上了楼后就看见叶兴?他见我就招手。

    “叶馆主。”我走过去立即微笑的打着招呼。

    “请坐请坐?不要叫什么馆主的?叫我叶叔叔也可以。”叶兴还是蛮热情的说道?“你和小女清娆的感情还是不错的?你不介意的话。”

    我笑了笑?说道?“叶叔叔。”

    这个叶兴到底想说什么?肯定是有事情找我来着?所以我得要要应付才行。其实我还是挺感激叶兴的。因为之前要不是叶清娆坚持的话?我肯定不能住在别墅的那个仓库房间里?直接睡大马路?这一切都是清娆在坚持。

    。“坐。”叶兴等我坐下后?就给我倒茶。

    我见他貌似很客气的样子?开始心里有些警惕起来?可表面还是笑着的。

    “听说你最近要开学了吧。”叶兴问道。

    “嗯?是的?下周就去东林大学报到。”我说道。

    叶兴又和我拉了一下家常。我们倒是聊得挺来的?大概十多分钟这样?叶兴的语气突然一转：“重阳?本来我是想收你做我的弟子的?不过你现在都把辉煌武馆的人都打败了?只怕我这个没有资格了啊。”布阵上号。

    我心头一凛然?暗叫?槽糕了啊?我之前太过锋芒了?一定是引起了叶馆主的注意了。他不会也查到什么信息吧?

    我说：“叶叔叔?其实我得到清词姐的一些教的国术?所以武力增长很快?加上武馆的那些人都是一些菜鸟?这个我要打败他们?很正常的呢。”

    叶兴哈哈的笑着说道?“这也是?辉煌武馆的所有弟子加起来都你一个人厉害?即使你不是天赋最好?但绝对是最勤奋最刻苦的人?我最欣赏的就是这样的人?有些人一有了天赋?那就是持才傲物?总觉得天下就是他第一?对于这样的人?我其实有些摇头叹气的?我也接触过不少年轻人?但你是让我最欣赏的一个人。”

    我立即笑着说道?“谢谢叶叔叔的赞誉?我一定会多加努力的。”

    给我戴这么高的帽子?我得更加小心才对。

    “好?好?”叶兴显得也很高兴?“重阳?你觉得清娆好吗?”

    我愣了一下。点头：“好?清娆是一个很善良的女孩子。”

    “你喜欢吗ェ”叶兴接着问道。

    我深深看了一眼叶兴?好吧我现在已经是百分百的肯定?叶叔叔一定知道我知道什么宝藏地点了。

    不然的话?不会这么客气对我说话的。

    之前我在叶清娆那里也住不少日子了?叶叔叔早不来玩不来?偏偏才我修炼了缠绵手之后就来见我了。

    他要是没得到消息?我才真的见鬼了呢。

    不过?他应该现在没有确定才对。

    我说道?“我是挺喜欢清娆的?不过我也知道现在配不上清娆?我会努力成为武道的高手?然后迎娶清娆。”

    叶兴说道?’重阳?我们叶家其实是京城那边的人?我以前也算京城的人?不过出了一些事情?被弄到这里?但我心里一直有一个愿望?那就是希望自己在死的时候能回一次叶家?我今生做不出什么成绩的话?只怕是没有脸面回京城的。“

    我假装的说道：”叶叔叔?我一定会努力的?不会丢了你的脸。”

    叶兴有些神色悲伤的说道：“光是你一个人的努力是不行?得需要大家的努力?你和清娆应该是很配对的一对?但清娆年纪也不小了?像我们这样的家族?其实很小的都有一些什么娃娃亲之类的。”

    我眉头一拧：“叶叔叔?你的意思是?”

    叶兴心里说道?‘好小子?我还不行你不上钩?我这个鱼饵下去?你不上钩?那我就不是叶兴了。“

    “其实说起来清娆在京城有一个很喜欢她的男孩子。”叶兴说道?“我和那个男孩子的父亲关系也挺好的?奈何清娆不什么喜欢那男孩子?不过他们家族势力挺大的?要是贸然拒绝的话?只怕引起两家的不愉快?而且那个小子本来是在考取北大的?为了追求清娆?就来到了东林大学读书?这可是你的竞争对手啊。”

    我不知道叶叔叔说的是真的假的?可不管真假?我听之后还是很愤慨?“叶叔叔?给我一年的时间?就一年??我一定配得上清娆的。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

109章  要使用美女计？

    st叶兴做出很无奈的样子：“重阳?这不是我所能控制的问题?我只是一个小小的馆主?对方确实大有来头。我虽然是叶家的人?可已经来到了江吴很多年^。早就不复当年的风采了?。你是一个聪明人?一定会知道该什么解决这个问题的?是吗み”

    我很认真的点点头?这些话真是的点到即止?只要是一个聪明的^人都会猜测到里面到底说什么?我暗暗的想了下?就知道叶行的真正含义?就是要我主动说出来?说出宝藏的地点?然后什么美女会有的面包也会的?情敌就不见了?清娆就归我了。

    “叔叔?嗯?我明白你说这个问题的严重性?我回去之后一定好好想一下的。”我很严肃的说道。也是回答得滴水不漏的。只要叶叔叔不明着问我?我也不会明着回答他的?所以?就过招吧。

    叶兴笑着说道：“好?好。你有这个心思就行了?你记得回去之后好好的想一下?时间不等人。我也希望清娆嫁给你?你是一个很重感情的人?也是一个很有担当的人。”布阵鸟弟。

    “嗯?谢谢。”我站了起来?“叔叔。那我先走了?我不会让你失望的。”

    等我走了之后?隔壁的一个桌子男子站了起来?然后坐到了叶兴的前面?喝了点茶水说道?“叶馆主?你看。这个王重阳有戏吗み”

    “他隐藏了很多实力啊。”叶兴微微的皱眉说道?居然没能看到王重阳到底是什么境界的高手。所以他刚才还是很客气的和王重阳说话的。

    “馆主?如果他真的找到了宝藏的话?不可能没有一点露富的迹象啊?这很不符合年轻人的个性。”这个男子说道?“现在的人有了一些钱都喜欢装逼的。”

    “王重阳是一个比较特别的人。”叶兴说道?“我要你立即监视王重阳的一举一动?哪怕是他去拉屎了?你也要监视好。”

    ’是的?馆主?我明白。”这男子站起来?随后下楼。

    “王重阳?我能不能回到京城?成为叶家的权力之人?那就看你的机会了?希望你是一个真的聪明人。”叶兴缓缓的说道。

    我走在大马路上的时候?很快就察觉有人在背后跟着我了?还是很隐蔽的那种?要不是我功力大增的话?绝壁是没有察觉这种高手的气息的。

    我想着会不会是叶行派人在背后跟着我的呢?这倒是很有可能的?。我拿出了手机给唐韵打了一个电话：“过来吧?有人在背后跟着我?我可不喜欢这样的感觉。”

    唐韵呵呵的笑着?落井下石的说道?“这个时候就需要人家了啊?人家需要你的时候?你就不见了。”

    我郁闷的说道?“唐小姐?别这么冷酷?大家有话好好说。”

    “好吧?你现在在哪里み”

    我立即汇报了地址。

    “行?很快帮你搞定的?因为我也在这边?我在买一些很情趣的床上用品呢?对^?你喜欢什么蕾丝颜色的凶兆?”唐韵很有兴趣的问道?“我一般都不穿?但为了你?我穿上一些性感的?让你来的更加爽快。”

    我吞了下唾沫?这个就是太过女流氓了啊?我都有些吃不消了?我说道：‘随便你了?我不喜欢你穿?我喜欢你穿白衣服?我从后面的进去的样子。“

    “哦哟?小子?你不错吗?开始学会对我来流氓了?我喜欢。”唐韵笑着说道?“看样子你是属于那种很闷骚的?喜欢我穿白衣服?下面什么都不穿的?很有朦胧的感觉。”

    “对?所以你快点来吧?我等你。”我说道。

    “马上到。”

    那边挂了电话。

    五分钟之后?我的身子被一个很柔软的身子抱住了?然后唐韵在大庭广众之下?亲着我的耳朵?很亲密的说道?“亲爱的?你等我着急了吧。”

    我说道：“真快啊?你用什么办法来摆脱那个家伙的?”那个人属于高手的那种。唐韵能不显山不露水的就摆平了?我都觉得有些奇怪?这速度也太快了吧?所以我很是好奇的问道。

    唐韵呵呵的笑了下?双手一点都不忌讳别人什么看她?双手摸着我的胸口?说道?：“你不要忘记我是一个女人还是一个美女?我就在这么走到那个男人前面?然后说他是流氓想非礼我就成^了?马上就有十几个小伙子上来围攻那个男人?你看?厉害吧。”

    “女人的本钱就是身子?牛叉啊。”我说道?原来是使用美女计的?看样子人间还真是有见义勇为的汉子在的。

    “走吧?我的车在前面。”

    我和唐韵进了车子后?我就看见很多包包在后座?我有些惊讶的说道：“你真买了很多凶兆啊み”

    “对啊?五颜六色的?都有?总有一款你喜欢的。”唐韵温柔的眼神对我魅然的笑着?“不过鉴于你刚才说不喜欢我穿?所以?我马上给你换。”

    说着?唐韵直接脱下了她身子上衣服?在我的前面就穿上另一件白色的衣服。

    我是看的目瞪口呆?然后小腹开始火一样燃烧起来。

    这个女流氓?就知道玩我啊。

    我估计要是一般的男人早就被他玩死了啊。

    这不是一般男人能应付得了得。

    “走吧?姐姐带着你去开个房间?我们乐上一乐。”唐韵嘿嘿的说?启动车子?车子快速离去。

    唐韵还是很习惯的把手放在我的大腿上。

    我被她有些弄得火燃烧了。

    一会儿?车子就来到了某个酒店?显然?唐韵早就订好了房间?直接带我进去房间?进去之后?唐韵很利索的把某一个包包倒出来?哗啦啦啦的我一看?傻眼了。

    “这都什么啊?”

    “我们需要点情调啊。み”唐韵笑着说道。

    蜡烛?鞭子。

    还有针灸。

    还有面具。

    “你真牛逼。”

    我感叹一声的说道。

    “这都是为了你好的?”唐韵说道。“你都不懂得感激我?你有哪个女孩子对你这么好的吗?”我认真的想了一下：“真没有?不好意思?我错怪你了。”

    “所以?我对你的好?不是一般人能给予的。”唐韵笑着说?“我们开始吧?时间很少?我们要抓紧。み”

    PPPPPP

    “馆主?抱歉?我把人弄丢了。”那个颇有些自负的男子打电话给叶兴。

    叶兴倒是没什么生气：“被他发现了み”

    “不知道?路上遇到了一个疯女人?是唐门的人。”那个男子说道。

    “唐门的人?”叶兴有些着急起来。“唐门的人怎么会出现在这里的?这要是被唐门捷足先登了?我们就麻烦了。”

    “馆主?不会有下一次了。”

    “好?我知道?你接着监视。”叶兴说。み

    叶行挂了电话?就给叶清词打了一个电话。

    一会儿?叶清词就过来了。

    “爸。”

    叶清词叫了一声?就坐下来。

    “清词?你有空吧?麻烦你来一次了。”叶兴笑着问道。

    虽然他是父亲。

    但是?叶清词可是竹门的人。

    即使关系是父女?血缘的关系。

    叶兴还是有些怕这个清词的。

    这多少是源于?竹门这个神秘的势力组织。

    和奇门遁甲?以及战神一族的人?号称世界上最神秘的组三大组织。

    “不要紧?有什么?你说吧。”叶清词说道?不冷?不热。

    “嗯?是这样的?我刚才得到消息?有唐门的人来江吴了。”叶兴说道?“或许是为了宝藏的事情来的。”

    叶清词还是没什么动静：“据说宝藏是藏在江吴?但只是据说而已。对于这个东西?我没什么兴趣?即使有怜花宝鉴?可未必就能比得上竹门的秘籍”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

110章  你是唐僧肉

    ???????听见清词说得这么轻松写意的?要不是对方是在自己的闺女以及竹门的人?叶兴真的要从椅子上弹跳起来?痛骂一次了。可是?他的脾气还是变得很好的。他沉默了一下?很有感情的说道：“请词?话不能这么说。我当然知道你们竹门的秘笈是很厉害的?要是精通了的话?完全是可以碾压任何一个武学门派的。自古以来我们学武之人看中无非就是一个目标?成为武道第一人。虽然现在是枪的年代?但武这个词语已经融入到我们的血脉中了?从荆轲刺秦王到现代的霍元甲?陈真?我们的国家需要一种武的精神?需要一种信仰?任何时候都不能落下这种信仰。现在我们这个社会就是缺少太多的信仰了。”

    叶清词依旧是八风不动的神色?芊芊玉手拿着茶杯?慢慢的喝了一口?说道?“爸。你想说点什么?”

    叶兴叹息一声?索性打开天窗说亮话?说道：“我想回京城?让以前看不起我的人?全部都傻眼。让那些以前赶我出来的人?全部都像狗一样摇着尾巴对我哈头点腰。”

    他说这些话的时候神色有些激动?仿佛看见回到京城时候那种风光画面?无比的荣饶。

    他叶兴不会是一个棋子?而是一个下棋的人。

    “然后呢?”叶清词还是很平淡的问道。

    叶兴见清词没什么所动的样子?也是挺郁闷的?知道这个闺女修炼的一种很神秘的法门。那就是近乎冷血的法门?对自然万物以及任何的感情都完全的压抑下来?形成一种以我为主?天地万物为狗的心法。

    “我想要你帮我。”叶行看着叶清词说道?“王重阳居然能把辉煌武馆的人全部打败了?你不觉得奇怪吗?”

    叶清词的眼神微微的动容了一下。她前面是教过王重阳一些武学的?但应该还不足以全部把武馆的人打败。

    叶清词不愧是一个很聪明的人?马上就说道：“你是说?王重阳知道宝藏在哪里?还有他已经修炼了怜花宝鉴才变成这样厉害的吧。‘

    ”对?就是这个意思。”叶行笑着说道?“其实那个什么宝鉴我倒是没什么看重?我看中的是里面的宝藏?那可是当年八国联军之后留下来的?很值钱的?很值钱的。”

    “然后你需要这一笔钱?东山再起?成为叶家的主人。”叶清词问道。

    “哈哈哈哈?不错?我隐忍了这么多年?以为今生不能回京城了?但是王重阳的出现?给我希望之光。”叶行无比兴奋的说道。“只要拿到宝藏?你觉得我回不到京城吗?”

    “当年你和大伯争夺叶家的家主之位?你已经败下阵来了。”叶清词到时没什么顾忌?淡漠的说道?“所谓技不如人?也没什么?你和妈妈在江吴这么多年了?也应该清醒?清净下来了?没想到你还是有这一颗回京城之心。”

    叶行有些奇怪的看着叶清词?不过很快也想通了?这闺女修炼不是一门的法门?只能说道：“清词?我可是你爹?你亲爹?你应该帮助我才对?难道你不想看见我回到叶家时候的风格荣耀的样子吗?”

    叶清词说道?“爸?我希望你安享晚年?这种权利的游戏?你还是不要插手的好?也许我的话让你寒心?了?可是?我是真的为你好?你和妈妈好不容易清净了这么多年?要是卷入到在一场纷争中?妈妈会很伤心的。”

    “清词?。”叶行很重的感情叫了一声。“作为一个男人?这辈子要的就是顶天立地和光宗耀祖。”

    “在我心目中?你已经是一个顶天立地的男人?你配得上我的父亲称号。”叶清词站了起来?一脸灿烂的笑容。

    叶行惊愕了一下?因为他很多年没有看见叶清词笑起来了?倒不是说闺女很冷漠?而是她的脾性很奇怪?基本上也很少笑。

    他或许应该高兴吧。

    “你是一个好父亲?好丈夫?所以?不要改变了。”叶清词说道?“我也希望你不要去找清娆?不要让她不喜欢的事情?

    叶兴微微的动容了一下?因为?清词的语气有些开始严厉了?他刚才是想去找清娆的?因为清娆比较好说话?也比较好听话?要是能从清娆那里下手的话?肯定比清词好多了。

    可清词的身份太过特殊?所以?只能先来找清词?能请词能不能处理一下。

    “清娆是一个很善良的女孩子?不冷血?但我就不一样了。”叶清词淡淡的说道?“爸?你要是去找她来处理王重阳的问题?我会很生气的?你应该知道我生气的后果。”

    说完?叶清词就走了出去。

    “嗯?对了?你泡茶技术不什么好啊?下次我帮你吧。”

    叶清词走了。

    叶兴坐在椅子上?头很疼?一方面是财富?权力?**?荣耀。一面是家庭的亲情?和谐?妻子?闺女。

    两个念头好像在脑子里打架一样?他头很疼?很疼。

    叶清词生气起来确实很可怕?叶兴知道这一点?很恐怖的?很恐怖的?他一辈子都不想看见第二次。

    ????????

    孤儿院。

    我站在孤儿院大门前面?深深呼吸口气?然后用手摸了下自己肚子?我感觉有某个’东西‘在里面?尤其是在和女人啪啪啪的时候?这个东西会动起来?然后在啪啪的时候吸收一些气?阴阳之气?天地万物之气?然后让我变得更加的强大耳目清明。

    阴阳缠绵手?真是一种很神奇的秘笈啊?不仅享受啪啪的乐趣?还可以让自己的内劲强大起来。

    照这么下去的话?我应该会成为武道牛逼高手才对。

    再一次的来到了这个孤儿院的时候?我的心境又了一点的变化?因为我现在能感受到我在这里观望的时候?最少有五个狙击手在看着我?而且周围有不少暗哨在盯着我。

    我开始对这个安慕师父有些好奇起来了?孤儿院为什么会有这么重兵把手呢?

    她建立的孤儿院真正的目的是什么?

    孤儿?

    我突然想到了一个可能性?会不会是从小就把孤儿院培养杀人的利器?然后成为棋子?接着派出去做什么一些暗杀行动呢?

    这种想法子在我的心里一闪而过?随后?我收敛起内气?慢悠悠的走进了孤儿院。?

    “重阳?很久没见你了。”

    我刚走进几步的时候?安慕就好像一个幽灵的出现在我的前面。

    “安慕师父。”我叫着?虽然她不同意叫她师父?：“之前去爬山差点就挂掉了?刚回来的。”

    “那接着开始训练吧。”布岛广圾。

    ’嗯??对?安慕师父?我要去东林上大学了。”

    “好?东林距离这里很近?没事的。你已经学到基本的根基了。”安慕说道?“而且东林那边也有我?的一些孤儿院。”

    “那太好?以后我还是可以和你一起学国术。”我笑着说道。

    安慕说道：“之前我说过叫你查李良的事情?你做得很好?如果你想的话?我可以让你成为万科这里的总经理。”

    我说道：“这个?还是不要了?我知道自己的能力?还不足以管理一个公司?不过?要是我能有点股份?每一年能分红?我是愿意的?君子爱财取之以道啊。”

    安慕笑着说道?“这没问题?我一会儿会给你一些文件合同?然后每一年都会有分红?你先去地下室。”

    “好。”

    我先去地下室。

    “宗主?这小子似乎变得很神秘了。”灰白袍子的老者?一只白茫茫的眼的类似幽灵一样站在安慕身后。

    “去爬山失联了?呵呵?有意思?看样子是阴差阳错了。或许?他会成为我最重要的一颗棋子。”安慕眼眸释放无比的野心之光?“这真是天作之合啊?等下叫人去试探一下?看他有多么的强劲?他不是正要去东林上大学?正好让他成为东林那边的一个首领?只要他有能力。”

    “是?宗主?我安排人去试探一下他。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

111章  开法拉利就牛逼啊

    ???????我在地下室开始练习打拳?心情其实很嗨皮的?虽然没有能当上万科的总经理?但是每一年都有股份分红。最少是百万以上的?我做梦都笑的出来了。从此我要走上人生巅峰啊。

    不过我也对安慕师父有一点的好奇?她是万科公司幕后的最大的老板?为什么不在总部什么的?来到江吴来弄孤儿院呢?

    这里面莫非有什么阴谋吗?我虽然不是一个阴谋论者?但安慕师父应该不会无缘无故的来到这里建立孤儿院的吧。

    我的脑子开始飞快的转动?想着一些可能性?最后又都否决了?因为事实上我相信安慕还是一个挺好的女孩子的吧。

    当初?也是我执意叫她教我杀人的国术的。我没有理由去怀疑她最后的真正目的是做什么的?一如为师?那么这一生都是师父。

    我眉头轻轻挑了一下?我被人监视了?那种监视的感觉令我有些诧异。

    奇怪?这是安慕师父地下室?为什么有人过来监视我?莫非?我想到了最多的一个可能性?这个人应该也是安慕的人?

    随后。那一种被监视的感觉又消失了。一会儿安慕就走出来?换了一套白色的练功服。依旧是和之前的一样?安慕开始教我一些国术?然后和我打打起来。

    练习了半个多小时这样?安慕就说?”今天就到此吧。你跟我来。”我跟在安慕的身后。很快的?我就来到安慕的办公室?她把一份资料递给我看?然后叫我签名?我一看就笑起来?是关于股份的合同?毫不犹豫就写自己的大名。接着安慕递给我一张卡?告诉我密码?叫我急需用钱的时候?可以从卡里要钱。

    我自然是高兴得合不拢嘴的。我和安慕聊了一下?最后安慕就让我走了。我没有立即离开孤儿院?而是先去和小朋友嬉闹了一下。又教那些小朋友打打拳?写写字什么的?最后我才离开。

    出了孤儿院大门后?我回头看着?低声说道?“小朋友们?我还是会回来的。”

    孤儿院这附近是有公交车的?但需要等半个小时这样?我反正也闲着无聊?没去坐公交车?沿着路去走去市中心。

    走了几步这样?那种被监视的感觉再一次袭击心头?是谁派来的?是叶兴?不可能的啊?叶兴的人不可能安全来到这里监视的。

    我还在想着的时候?耳朵响起一股很轻微的声音?要不是我耳力异常的话?这个袭击的声音还真被我忽视过去了。

    而且?我心里已经是猜测出来了?要是我估计没有错的话?极有可能是安慕姐派人来是试探我的?

    为什么要试探我呢?

    容不得我多想?我的身子往前一个大步?刚好避开那个人的袭击?还没有等我站稳?那人已经是如影随形了?一个凶猛的侧踢踹过来?似乎不给我任何反击的机会。我眉头一皱?这时要让我住院的节奏啊?不就是想试探我吗?行?我就给你们试探一下。嘭的一声?那一道凶猛的右腿狠狠砸在我的后背上?腿上的力量最少有千斤这样?但我的身子完全硬抗了起来?连嘴角都没渗流出血迹。那个袭击我的家伙也是愕然的看着我?最起码也要倒下去的?我回头冲他一笑?是一个很朴实看上去路人甲的男人：“好玩吗?”那男子被我这个笑容震惊到了?倏然收回右腿?然后身子往后后撤。但我会给他这个机会吗?我的身子强悍冲击过去?双拳砸过去?每一个拳头砸下去?我都听见那个人阻挡时候肌肉骨头传来的声音。看样子他很难受。

    “我陪你玩。你要玩得起呢。”我说道?使用老王教我的诡异步伐?在那个人腿功鞭打过来的时候?鬼魅的绕到他的身后?然后一手抓住他的肩膀?直接按下去?那个家伙没想到我手臂传出来的力量这么强大?压根承受不了?就这么跪了下去?膝盖疼得他脸色都变了。

    “以后不要经常玩这种游戏?懂吗?下次我弄死你。”我说道?就收手回来?离开。

    等我走之后?安慕和那个那老者出现?。

    “下去吧。”

    安慕挥动手。

    那个男子面带惭愧之色退下去。

    “宗主?看出什么了?”老人问道。

    “这不是叶家大小姐教出来的功夫。”安慕说道?“叶清词作为竹门的人?不会轻易就把竹门的招数教给他的。”布岛住才。

    “这倒是?竹门的人只招收有天赋的弟子?叶清词是一个很有天赋的人。”老人说道?“刚才那个小子的步伐?我要是没有看错的话?就是八卦五行步。”

    “嗯?这种闪避的步伐很少有人练成?也都失传了?居然有人练成了。”安慕说道?“王重阳?确实是一个密了。”

    “看样子他是我们的一颗棋子了?他有这个潜力”

    “希望他能好好的表现吧。”安慕有着几分的笑容的说道。

    我回到了叶清娆的别墅后?就看见叶清词在外面?她居然在拿着剪刀在修剪那些花花草草?我有些目瞪口呆的?因为这太过诡异了?就好像看见一个皇帝在路边讨饭一样?没有抬头?叶清词说：“过来。”

    虽然我不什么爽她的语气?带着命令的?可是我还是走了过去?我这个人难道有点喜欢被虐的感觉吗?

    我走过去之后?叶清词没有说话?我也没说话?几分钟后?我实在忍不住这种压抑的气氛了?我说道?“这个?你要说什么?”

    “你喜欢我妹妹?”叶清词单刀直入的问我。

    我愣了一下?这个我喜欢叶清娆是肯定的?可是?这和她有什么关系吗?

    难道她要阻拦我吗?

    “目前的情况来看?你还是配不上清娆的。”叶清词淡淡的语气说道?“你听了或许心里很不爽?也很不高兴?愤怒?但那都是你的事情?我只是说出一个事情给你听?听不听在于你。”

    我说道?“你接着说。”

    我倒是要看看她能说出什么一个所以然来。

    我是不爽?可?目前真的是配不上。

    “之前清娆帮你去寺庙去算命?我也跟着去了?那个算命的人说你这一生有不少劫难?还说你会有桃花劫。”叶清词说道?“我不太喜欢多情桃花劫的男人。’

    ”算命的未必就是说得很精确的吧。“我问道?心里却诡异之极?这老王也说我这一生有三个大劫难?

    可?没有我说桃花劫啊?

    “清娆是一个很善良的人?我不是。”叶清词抬头看我一眼?“我和她两种不一样的性格。”

    我说?“嗯?这倒是?我能感受到。”

    “如果我现在要你走?清娆一定会伤心?我们两人小的时候很少见面?基本上都是一年见一次?但是?我们是双胞胎?即使她不说?我都能猜出来?这就是一种心灵感应。”

    我说道?“你要我不要对清娆表白还是什么?”

    “对?至少目前是这样。”叶清词说道?“等你觉得你有实力了?你再去表白吧。”

    “我会的。”我说道。

    “我也不是很喜欢你。”叶清词一点都不避讳的说道。

    ‘我也知道。”

    滴滴。

    车的喇叭声。

    我抬头一看?是一辆很红色很张扬的法拉利停在门口?。

    又按了下车喇叭。

    似乎很催命?赶着去投胎。

    我被这几个喇叭声弄得有些烦?麻痹的?不停的按照喇叭干嘛?要死啊。

    这是谁来啊?这么嚣张?开法拉利就牛逼了啊。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

112章 你爸是？

    μ2±±±±±“去开门?然后叫他把车放在外面。”叶清词依旧是淡然的表情。我哦的一声?然后过去开门?我开门的时候。车车里就弹出一个人来?看上去和我年龄差不多。不过脸色有些苍白?眼睛也有些肿?应该是经常熬夜所导致的。见我开门后?这家伙就叫着：“快开门?快开门?你这个下人动作这么慢?信不信我开除你。”

    我草?这个傻逼眼睛瞎了吗?我长得很像下人吗?不过我脾气还是挺好的说道：“喂?叶清词说叫你不要开车进去?把车放在外面。”

    这年轻人听到叶清词三个字先愣了?然后是一种很奇怪的目光?随后下车：“好?我知道里”

    他没有了刚才那种特别嚣张的表情?似乎听到叶清词在里面就变得安静下来。

    “你这个下人什么时候来的?我上次来的是没见啊。”这年轻人下车后?就问我。

    “我不是这里的下人。我是住客。”我对着他说道?这人一米七这样?手上戴着一个看上去很名贵的手表?全身都是名牌衣服裤子鞋子什么的?透着一股纨绔公子哥的作风。

    “你不是这里的下人ス”这人有些意外的问道。“清词是最不喜欢和男人在一起的。”

    “哦。是吗?”我冷淡的回应。

    这年轻人看了我一眼?没什么把我放在心上?然后快步的来到了叶清词的前面?声音都变得很低起来：“清词。”

    “下次再来这里的时候?就不要开车来了。”叶清词头也不回的说道?似乎没兴趣正眼看这个人一眼。

    “哦?好的。好的?下次我叫别人送我来。”这年轻人还是很客气的笑着说道。

    我在一边看得有些惊讶?这年轻人一看就知道是很喜欢装逼的那种?见了叶清词好像是老鼠看见猫一样?都变了一个人。

    叶清词这个娘们真不是一般人啊。布岛系弟。

    “那个?我找清娆她在里面吧。”那人问道。

    “志豪。你怎么来了ス”

    叶清娆的声音传来。

    “来找你玩啊。”这个叫卢志豪年轻人立即一脸笑容?然后走过去?“清娆?我们去打猎吧。今天天气很好。”

    “重阳?你去吗?”叶清娆叫我。

    我摇头：“不去了?你们去吧。”

    这个叫志豪的人是来找清娆去打猎的ス。城里人真会玩啊。

    “志豪哥?你叫清娆表姐去打猎?就不叫我啊。”叶小爽屁颠的从客厅出来?有些翻白眼的说道?“你这样可不好。”

    “小爽?你也在这里啊?我以为你出去玩了?当然叫你一起玩了?一起去啊。”卢志豪笑着说道。

    “重阳哥?和我们一起去呗?你在家也没什么事情。”叶小爽冲我一笑?快速的走过来?压低声音?“他可是你的情敌哦?很喜欢清娆姐?要是你让清娆这么跟着他出去?很是有危险啊?你可要想清楚了。”

    我本来不想去的?可是听小爽这么一说?不能不去啊。我虽然现在不能和清娆表白?可是别人要想来挖我?墙角?我绝对要一脚踢飞的?我立即说道?“我也要去。”

    卢志豪说道?“你不是这里的下人吗?我想你应该有不少工作要做的吧。”

    我草泥马的?老子刚才说不是下人了?这王八蛋是故意的啊。

    “志豪?重阳不是下人?是我们这里的客人。”清娆笑着说道?“是我的朋友?他住在隔壁的。”

    “隔壁?就那个仓库ス”卢志豪指着隔壁的一个仓库?就了解的样子?“嗯?确实是他应该住的地方?配得上他。”

    我只是笑了笑。

    “那行?我的车子只能带着清娆一个人?我叫我朋友过来。”卢志豪说道。

    “志豪?我开车去。”叶清娆笑着说道。“小爽?重阳?你们坐我的车子吧。”

    “那个谁?重阳是吧。”卢志豪立即吧车钥匙丢给我。“帮我开车啊?你一定没开这么高档的车吧?小心哦。”

    我又把钥匙丢过去。?“这个?抱歉?我不会开车?我喜欢坐车。”

    “志豪?你要是不介意的话?我来开。”叶小爽把车钥匙要了回来?“我带着重阳?你坐清娆姐的车子。”

    卢志豪眼睛一阵发凉?说道：“那好?那好?清娆?我们走吧。”

    清娆看我和小爽一眼?笑了笑?然后启动车子。

    我问：“你们都不叫清词去玩吗ス。”

    “清词姐不喜欢这种游戏的。”叶小爽说。“她和我们玩的游戏不一样?所以我们基本不用叫她。走吧?今天可以开一下法拉利了。”

    清娆开的奥迪车先走?随后是叶小爽启动法拉利?我坐在副驾驶上。我问?“小爽?你有驾驶证吗?”

    叶小爽说?“没有啊?我开车从不用驾驶证的?这是卢志豪?车?今天好好的飙上一段。”

    我立即咳嗽：“别?别飙车?我怕出事故。”

    “那好吧。”叶小爽笑着?“看不出你这么怕啊。”

    我说道：“我们这是在市区?还是正常开车吧。”

    叶小爽看我一眼说：“低调?对?低调。”

    启动车子。叶小爽开车在后面跟着。路上的时候?叶小爽对我说道?“重阳哥?我可是故意拉着你在一起的?不然那个卢志豪肯定会对你讥笑什么看不起你的。”我毫不在意的说道：“狗咬人了?我总不能也跟着咬回去的。”

    “对了?他什么来路啊ス”我问道。

    “哦?他爸爸是京城一个房地产的老总?母亲是一个医药公司的负责人?算是挺有钱的。”叶小爽说?“他对清娆姐是真上心?本来是在京城读大学的?这不?直接转到了东林大学?目的就是追上清娆姐。”

    原来是京城的公子哥下来的?怪不得一副倨傲得不行的样子。“小爽?你接着说说。”我问道。

    “重阳哥?你是不是真的喜欢上清娆姐?你给我说说呗。”叶小爽对着我说道。

    我说：“嗯?是挺喜欢的。”我觉得小爽是一个很开朗?很直接?很能交朋友的人?所以也没什么隐瞒。

    “我就知道是这样。”叶小爽说道?“你要想追到清娆姐?可是难上加难?不少人都惦记着呢?不过没事?有我在?我会帮你搞定的?所谓是近水楼台先得月呢。：”

    我说：“那谢谢你了。”

    有小爽帮我的话?我应该可以事半功倍的吧。

    “重阳哥?你以前打猎过吗?”叶小爽问。

    “我?没有啊?还有打猎这个说法?”我问道。

    “有啊?最近几年才兴起来的?现在你也知道有什么动物保护区啊?可是人呢有些时候太过无聊了?就弄了一些打猎区?专门弄一点什么兔子啊?小鹿啊?我们就变成猎人去到森林里面打猎?去一次都要好几万呢?”叶小爽说。

    “城里人确实很会玩啊。”我感叹的说道?“玩一次都几万了。”

    叶小爽笑着说道?“这也是身份的一种象征了。”

    很快的?我们就来到了一个郊区叫富贵山庄的地方?车门口都停满了不少豪车?名车。有几个年轻人在有说有笑的?似乎在等什么人。清娆的车子停好后?那个卢志豪就下车?接着?那些在说笑的年轻人就立即追过去?讨好的打着招呼。

    原来是在等卢志豪?这家伙倒是喜欢装逼啊??我暗暗的说道。

    叶小爽把车子停好后?我也跟着下车。

    “重阳?没坐过这么高档的车子吧。”卢志豪见我过来?就笑着问道?“以后有机会?我带你转转。”

    我老实的说：“确实没坐过这么高档的车子?谢谢。”

    叶清娆微微皱眉?随后走到我的身边笑着说道?“重阳?我们一起进去吧。”

    卢志豪的那些朋友是马屁精?一听卢志豪刚才和我说话的表情?就猜测我肯定是跟着的一个跟屁虫。

    而且看我的穿着打扮的样子?就是跟班一个。

    “走吧?走吧?进去打猎。”卢志豪说道。

    “哥们?叫什么啊?没见过你ス”一个打着耳钉的家伙走过来?流里流气的的对着我说道。

    “王重阳。”

    “你爸是?”这人立即接着问道?“我爸是江吴教育局一把手?我叫袁分。”

    “我是孤儿。”我说道。

    那个叫袁分的人一听?本来都打算给我烟了?最后又收了回去?笑了笑?然后不鸟我了。

    “袁分?那小子什么身份ス”

    “孤儿。”

    “孤儿?”

    “孤儿能来这个这么高贵地方?”

    “我估计是跟着小爽和清娆来的。”

    “等下好好整他。”

    一行人走进了富贵山庄。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

113章  野猪不好惹啊

    ???????山庄的老总过来和卢志豪说话?点头哈腰一番恭维的?然后就带着卢志豪等人去选择一些小口径的猎枪去打猎。

    我是没什么兴趣的?我也不是那种厚脸皮的人。卢志豪的几个朋友一直在那边对我阴阳怪气讥笑。好在小爽和清娆在我身边分别坐着?所以那几个人也不是很明目张胆的。一会儿。卢志豪拿着一根小口径的猎枪回来了?他的几个朋友也选了一些枪?那些女孩子很是高兴和兴奋的样子。

    山庄的老板说?“这里分成两个区域?左边的区域是比较安全的?都是一些什么野鸡?兔子?山羊什么的?左手边我一般不建议你们进去?你们要是执意进去的话?我会叫专业人士和你们进去?因为这里面都是野猪野狼什么的?算是比较危险的动物?一般的猎枪还真打不死。コ”

    卢志豪笑着说道?“我们在左边就好了?右边这边的森林区域我们还不敢进的?清娆。我们一起进去吧。”

    清娆看了我一眼?虽然是来这里打猎的?但主要是散散心?溜达溜达的?加上卢志豪算是朋友吧。也不能不太给面子?就跟着来一起打猎了。

    我知道叶清娆眼神的意思?估计我不去的话?她也不回去的。然后卢志豪那些朋友肯定又要对我一番讥笑了?我也不想太过让清娆在这里难堪?就说道?“我可以跟着去吗?”我这个话是问卢志豪。

    卢志豪大方的说道：“当然可以?重阳。我们可是朋友?哈哈。”

    然后我们一行人就杀进去了左边的区域。左边的区域没什么树木?大多是一些野草什么的?地面上也可看见一些兔子一些脚印?引得那些卢志豪等人狼叫着。叶笑爽一直跟在我身边?她也拿着一把小口径的猎枪。是可以打死山羊什么的。

    “看?是兔子。”

    “开枪。”

    砰砰砰。

    一些人开始朝着出来散步的兔子开枪?可是?兔子很机敏?加上那些人?枪法很烂?没一个人能打打中的。

    那个袁分和两个朋友主动到我这边来?对我说道?“重阳?我们到那边去?呆在一起没多大用处。”

    我说道：“行。”

    “清娆我们到另一边?十五分钟后在这里汇合。”卢志豪露出一个阴谋得逞的笑容?这些小弟们真是很会做事啊?等下就可以好好的在清娆的前面表现一下了。

    “清娆?你就和志豪一起?我和小爽一起。”我说道。

    “那?你小心一些。”清娆笑着说道?她可是知道我的一些武力的?所以没什么担心。

    然后我们就分开。

    袁分和两个朋友?加上我?叶小爽一起四个人朝着相反的一个方向过去。

    没过几分钟?袁分就看见了一只吃的肥肥的野鸡?二话不说就扣动扳机?但野鸡只是被打受伤了?没死?正要逃走的时候?叶小爽奔袭过去?对着野鸡就来了一枪?野鸡直接切菜了?然后小爽就拿着野鸡提起来?叫着道：“是我?是我?这是我的猎物。”

    “这些没什么意思啊。”

    “都是一些野鸡?山羊什么的?没什么危险?不好玩。”

    “对?要不我们去一边的危险区域吧。”

    这个提议很快就得到了袁分等人的同意。

    叶小爽也是符合：“行啊?我们就去另一边的区域。”

    我善意的提醒：“刚才那个山庄大老板说了?要是去别的区域的话?一定要专业人员才能进去?里面的动物会咬死人的。”布岛投圾。

    “喂?王重阳你是不是男人啊?你这么胆小啊。”

    “就是?我们可是有枪的?怕什么。”

    “就算出什么事情了?我们这么多人怕什么?你真不是男人啊。”

    叶小爽也是拉着我的手?说道?“重阳哥?没事的啦?我们不会这么倒霉的。”

    我沉默了一下?说道?“那好吧。”其实我不担心这几个人?我是担心小爽?他们的生死和我半毛钱的关系都没有。

    “那我们马上过去?上次我来过一次?我知道可以超近路进去。”一个家伙说道。

    “带路?带路?这次我们要狩一只野猪回来让他们看看?我们可不是吃素的。”袁分也是哈哈的笑着?一脸亢奋的样子。

    我心里冷笑?等会要是真见到什么老虎豹子之类的?你们绝壁要吓尿了?玩玩山鸡就可以了?去玩老虎?你们有几条命啊。

    之前那个来狩猎过的男子很快带着我们几个人通过捷径直接进入到了危险的森林区域?这里的树木比另一边的多?都很茂盛?走在铺满了叶片的路上?沙沙的声音。不时的听见不知什么动物传来的嚎叫声。

    “注意?我们要狩猎了?コ”袁分作为带头的大哥喊道?“我们要开枪?当一个牛逼的人。”

    “我们要发了。”

    “哈哈?希望等下碰上野猪?然后我们就可以打死了。”

    那四个人满脸狂妄的笑容。

    “重阳哥?你什么都不说话啊。”叶小爽对着我低声问道。

    “要不我们现在走吧。”我说道?我已经闻到了很危险的味道了?是从不远处传来的?肯定是什么凶猛的野兽闻到生人的气息?正在一步一步的过来。

    袁分听见我的话?就站住?说道?“你是不是男人?你要是胆小的话?现在就可以走了?草?没见到你这么娘的一个男人?我们有枪怕什么。”

    我看了他一眼?笑了笑?说道?“那好吧?我不说了。”

    “这就好?看着我们表演吧。”袁分拿着枪牛逼闪闪的说道。

    叶小爽说：“重阳哥?其实我也挺怕的?可是你在我身边?我就不怕了?因为我知道你一定会保护我的。”

    我说道：“到时候真遇上了?你记得跑就是了。”

    “好吧。”叶小爽说道。

    袁分等人在前面嘻嘻哈哈有说有笑?一点都不怕这些凶猛的动物放在眼里。

    我和叶小爽则是在后面走着。

    我看着是连连摇头冷笑?这些个傻逼以为自己家一样?想什么来就什么来啊。

    “听?是不是有什么声音?”

    “我也听见了。コ”

    “做好战斗准备啊。”

    袁分等人不仅没有找树来遮住自己的身子?反而是是直接站在那里。

    “是什么东西出来?让本少爷好好唱打死你。”

    袁分张狂的叫着。

    哞哞哞哞。

    一阵有些刺耳的声音传过来。

    “野猪。”我立即叫道?”跑。“

    我已经看见一头棕褐色成年打野猪以一种很快的速度朝这边跑过来了?双眼似乎因为看见我们这些人类而变得兴奋之极。

    估计是要肚子饿了?想把我们吃掉。

    野猪越来越快。

    ”开枪?打死他。“

    袁分挥动?右手?好像将军一声叫着。

    砰砰砰。

    枪声乍起。

    枪声过后?那野猪居然毫发未伤。

    不过?袁分等人开始傻逼了?因为这和剧情不一样?不是说开枪了之后?野猪就倒地不起?开始当英雄的吗?”

    “小爽?爬上树?快。”我喊着。

    叶小爽也是有些吓到了啊?这么快就碰上野猪了?刚才就是开开玩笑的。

    哞。

    野猪发飙了?身子彪悍冲了过来?一个家伙反应不及?直接被撞飞?然后倒在地上的时候?直接昏死过去了。

    “啊?快跑啊。”

    袁分等人真的吓尿了?转身就跑?连枪都不要了。

    野猪的皮太厚了?那些小口径的猎枪根本就造成没多大的伤害。

    怪不得山庄老板说要专业人员才能进来。

    袁分等人已经惊恐得大喊大叫起来?刚才的那个小伙伴不知道是生还是死了?总之先逃命要紧。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

114章 里面有人

    §¤¤¤¤¤叶小爽本来都爬一棵树的一半了见到野猪这么生猛的?吓得两脚没力气?也使不上力气往上爬了?直接从上面滑落下来。

    “啊。”一个小伙伴的惊惧叫声响起。野猪直接用它的大嘴巴拱飞了这个男子?一百多斤的身子重量都不够野猪塞牙呢。那个人落地后哇的一声喷出一口血来。正要站起来爬走?野猪已经扑了过来?那长长的獠牙对着那男子的右边大腿就咬下去。我看见这血都飞溅出来了。男子被咬上一口后?不停的叫着救命。

    “小爽?你先上去等一下。”我虽然也是有些心悸?但要是不打跑这个野猪的话?我们这些人全都成为它的嘴中食物。我直接抱起了叶小爽?在叶小爽没有反应的情况下?我一个右脚蹬地?身子直线一样跳上了一根粗大的枝桠上面?然后放下小爽?说?“现在?站在上面。”

    “重阳哥?你?你要下去啊。”叶小爽也是没想到我就这么轻松上了树木的枝桠的。简直就是传说中的轻功啊。

    “毕竟是一起来的?也要一起回去。”我淡然的说道?虽然那几个傻逼之前对我冷言冷语的?但我不是那种太过冷血的人。

    “你要小心啊。”叶小爽看着我?满脸的担心说道。

    “嗯。我知道了。”我点了下她的额头?“没人会伤害你?我会保护你的。”话落下?我的身子落在地面?然后拾起一块石头拿着那一头野猪就甩过去。手臂上的力量强大而恐怖?砸中野猪的瞬间?野猪发出了一声嚎叫。然后放下了嘴中的猎物。袁分还有一个同伴抓住了机会?直接爬上了树?虽然是吓尿了?但为了逃命?也要会爬树了。他们见到我居然主动下去救人之后?也是满脸震惊之极。

    那一头野猪被我砸中之后。眼睛一直瞪着我看?整个庞大的身子似乎在酝酿要冲过来?一口子咬死我。

    “重阳哥?你要小心啊?野猪的皮很厚的?猎枪都打不死。”叶小爽在树上也是心惊胆战的叫着?要我小心。

    我点点头?后撤了一步?全部的注意力都集中在那一头要发疯的野猪上?我勉强的笑容?说道：“野猪先生?我们是不小心闯进来的?你也咬过人了?何必这样执意咬死我们呢?就这样离开?你看好吗ガ”

    “哞。”野猪似乎很生气一声?后脚好像牛一样开始对着地面踩起来?随时要冲过来的样子。

    “喂?不用这么不给面子的吧。”我笑着说道?第一次面对这么生猛的野猪?我其实挺怕的。

    可是?我知道我害怕了?这些人全部都要死在这里的。我已经答应了小爽?要保护他的。

    “哞。”

    野猪又叫了一声?扑了过来?速度快得好一道黑色的闪电。

    “小心啊。”叶小爽叫着?眼睛瞪大。害怕我直接被野猪撞飞了。

    嘭的一声。

    在千钧一发至极?我的身子闪避到了一边?我都闻到野猪身子上那一种骚味?然后它一头撞在了树身上。

    这一撞撞得野猪更是勃然大怒?立即转头对着我不停大叫着?警惕十足?似乎把我当成一个很厉害对手。

    我也是警惕的盯着野猪?没有说一个字?全部的注意力都集中在野猪身上。

    野猪那锋利的獠牙对着我?再一次发动了猛攻?扑过来。

    “这样很不好。”我说道?已经有了前车之鉴后?我照样是有惊无险的闪避过去?随后发力?绕到了野猪的后面?一脚外脚背?好像踢足球一样抽在了野猪的肚子上。这一脚的力量灌注我所有的力量和劲力?可谓是万千之力集中一个点上?空气中都传来那种爆破的声音?这也是我第一次全面毫无保留的展现出全部的力量。从修炼抓凶龙抓手和阴阳缠绵手之后?我一直都是隐藏自己的实力?但这一次已经隐藏不了?不弄死这个野猪的话?这些人都要死掉。

    野猪好像人类一样发出喔的一声?眼珠子都要瞪掉出来?庞大的身子被我这外脚背抽中的时候?整个身子朝着一边飞了过去。轰然一声?野猪庞大的身躯撞在一颗树枝上?那一棵树好像是被狂风扫落叶一样?叶片纷纷落下来。那一头野猪从树身落下来的时候?身子开始在地面上剧烈的抖动。

    我低头看下自己的脚?右脚上的鞋子已经烂掉了?野猪的骨头至少都被踢烂了?不然的话?早就站起来了。

    我本来想过去拿着石头砸过去的?但看那野猪倒在地上看我的那种悲凉的眼神?我微微的动容了一下。

    随后?我身子再一次跃到了树上对着叶小爽说?“我们走吧。”叶小爽怔怔的看着我?：“重阳哥?你?你一脚就把野猪踢飞了?”

    “嗯?是啊?没什么了不起的。”我淡淡的说道?然后和她下了树。

    袁分和他那个小伙伴下来的时候?都是一脸呆滞的看着我。

    “是不是男人?不是嘴巴说的?而是行动来表示的。”我牵着叶小爽的手?先走了。

    袁分嘴角不停的抽搐?回头看了下倒在那里抽搐的野猪?一脚就把野猪打飞了?这是人的力量吗?

    袁飞你的小伙伴也是吓傻了。

    “他?是人吗ガ”

    “我不知道?他好像是人。”布呆广巴。

    “我们刚才这么嘲笑他?会不会被打死啊。”

    “我不知道?不知道啊。”

    我和叶小爽先出了危险区域的森林。

    很快的就看见了叶清娆和卢志豪等人。

    卢志豪这边收获蛮大的?有兔子?有野鸡?还有几只老鼠。

    “我的那些朋友呢?ウ”卢志豪问?心里也是很奇怪?不是说好要给这小子一个教训吗?看上去安然无恙啊。

    “哦?他们在后面。”我说道。

    叶清娆看见我和小爽的时候?意外的眼神?因为我是牵着小爽的手的。

    小爽这妮子一直抓着我的手?死活不放手?我也没办法。

    不过?小爽见到清娆的眼神?还是把手收回来?笑了笑。

    “今晚上可以好好是烧烤了。”卢志豪提着战果?哈哈的笑着。

    我只是笑了笑。

    我们一行人先跟着卢志豪回山庄。

    “清娆姐?我们刚才遇上野猪?差点就死了。”

    叶小爽拉着清娆走在身后?低声说道?一边看着走在前面的某个人的声音?眼神异彩。

    “野猪?”叶清娆也是惊讶起来。“你们不会是去那边的区域吧?”

    “对啊?袁分说过去玩玩?是知道没多久就遇上野猪?有两个人受伤了?”叶小爽说?“要不是重阳出来的话?我们几个人估计都要成为野猪的食物了。”

    叶清娆震惊之极?“你是说?重阳打跑了野猪ガ”

    她是知道重阳的一些武力的?尤其是在武馆的时候?爆发强悍得惊人之极。

    “对啊?一脚就把野猪踢飞了。”叶小爽有些激动的说道?“简直是太吊了太冷酷了?好像没什么发力一样。”

    叶清娆哦的一声?怪不得刚才小爽这么紧紧抓着他的手呢。

    “重阳确实变得很厉害了?她救你一命了。”

    叶小爽说道?“是啊?我都恨不得以身相许了?可是我又想起?重阳哥是喜欢你的?我就无奈了。”

    “你这丫头又开始是吧。”叶清娆笑着?挠痒痒。

    “和你说真的呢?清娆姐。”叶小爽笑着说道。

    回到山庄后?卢志豪等人就开始弄一些作料过来开始烧烤。

    一会儿袁分等人也回来了?抬着两个受伤的伙伴。卢志豪等人见到了很是惊讶?问出什么事情了。我立即扫了一眼袁分?叫他不要说出来。现在袁分是不敢对我装逼?就忽悠了下卢志豪。卢志豪也没什么在意?叫那两人去医院包扎。袁分留了下来?等我这边没什么人的时候?袁分就走过来?有些干笑的说道：“那个?我刚才对你有些冒犯?你别往心里去?没想到你这么牛逼。”

    “不用客气?你帮我保守秘密就可以了。”我说道?“我们毕竟不是一个世界的人。”

    袁分见我这种淡然又从容的样子?心里想着?这真的是一个孤儿吗?一定不是孤儿?是他骗人。

    “那?我知道了?不管什么说?谢谢你。”袁分郑重的说道?“如果你以后有什么需要我帮忙的?我会帮你的?你救了我一条命。”

    “不用客气?这是我应该的?没事的话?你过那边去吧。”我说道。

    “是?是。”袁分说道?去那边开始帮忙了。

    叶小爽屁颠的过来?笑着问道?“重阳哥?他说什么了?”

    “哦?过来道歉。”我说道。

    “爽吧。”

    “一般。”

    “重阳哥?你真淡定?吊。”叶小爽说?“我要是你?我绝对说?做人要低调一点?以后不要太过装逼了。”

    我笑了笑?说道：“这句话以后你帮我说吧?那些人保守秘密就成了。”

    “我说给清娆姐听了。”叶小爽说。

    “好吧?我知道了。”我说。

    叶小爽突然有些奇怪的指着我的手?“重阳哥?你的手为什么一直抖动啊。”

    我低头一看?我的一只手在抖动?好像什么抖动症状一样。

    我暗叫不好?妈蛋?抓凶龙抓手居然在这个时候发作了?

    我立即扫了一眼叶小爽的凶部?强忍着要小爽脱下衣服?让我爽一下。

    “重阳哥?你怎么了?脸这么红?不是发烧了吧。”叶小爽关心问?摸着我的额头。

    “没事?没事。”我说道?感觉她的手好像点火器一样?点燃我心中的**之火。

    我抓着拳头?突然站起来?一字字的说道：“我去一下厕所。”

    叶小爽惊愕的看着我。

    我简直飞奔的去找厕所的。

    进到厕所的时候?我直接把双手放在手里?然后不停说道?“先忍住?先忍住?不要在这里发作?小爽可是一个黄花闺女?你们这一双手见到人家就甩流氓啊太色了啊。”

    可是我的双手好像不停使唤一样?还是抖动?我没办法了?只能拿出手机给唐韵打电话：“唐韵啊?你快来一趟?我不行了?受不了了。”

    唐韵在那边说道?‘不是吧?没到日落的时候?你就不行啊。”

    我说道：“我的龙抓手不行了?抖动得厉害?你过来帮我。’

    ”哦?我就说嘛?原来是龙抓手?不是阴阳缠绵手啊。”唐韵在那边笑着?‘你求我?我就过去啊。“

    我郁闷：”姐?求你了?过来了。”

    唐韵哈哈笑着：“好吧?我马上过去。”

    我告诉了唐韵地址。“行啊?你都过上这么牛叉的生活了?去打猎?。”唐韵笑着说道。

    “你过来的时候不要让人看见?我在厕所等你。”

    “行?知道了?要是叶小姐看见了?会吃醋的。”

    唐韵话落下就挂来电话。

    我则是在厕所接着把双手放在水里。

    没一会儿?唐韵就幽灵一样的闪进来了?我都觉得惊讶了：“你怎么进来的?没被人看见吧。”

    “就是一个小山庄?你忘记我是做什么了?我可是杀手?要是这点都进不来?我能当杀手啊。”唐韵说道?“来吧?你真会选地方?这里很刺激啊?”

    我拉着唐韵就进了去?关上门?然后双手等不及了?隔着她的衣服就摩挲起来。本来我是打算就双解决而已?谁知道唐韵这疯丫头一点都不放过故意发出一些生意?弄得我都不行了然后就在里面运动起来。这娘们也不知道是故意还是什么的?叫得挺大声的。很快的?我就掩盖住她的嘴巴?因为我听见外面有人进来了。

    唐韵瞪大眼睛看着我?更是身子扭动得厉害?我爽得不要不要的?也捂着自己的嘴巴?怕自己发出声音来。

    “志豪哥?这绝对是女人吃下之后就意乱情迷的**。”一个男子?声音?“那个叶清娆就是你的了。”

    “真的有这么神奇?”卢志豪问道。

    “对?男人的吃下去之后?只要是洞口?圆形的?都会发疯过去干的。嘿嘿?女人的吃下去之后就是只能找那种又长又粗的木棍一样东西?你说呢。”

    “哈哈哈?你这个药很牛叉啊?我要了。”

    “志豪哥?你可爽了啊。”

    “哈哈哈哈。”

    撒尿的声音。

    然后是脚步离开的声音。

    唐韵把我?的手拿开?然后叫了一声?上了天堂了?最后说道：“重阳老弟?你等下有事情做了啊。”

    我的眼神一片冰寒：“呵呵?确实是有事情做了。”卢志豪?我保证你会很好玩的。

    “我想喝特仑苏。”唐韵一脸潮红说。“我觉得我脸上肌肤不是很光滑。”

    我惊愕了下?说?“那好吧。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

115章  一个洞

    ′3°°°°°我从厕所出来的时候?唐韵已经先行离开了?走的时候不忘对我说道：“我喜欢你捂着我的嘴巴?我快要窒息时候那张痛并快乐的感觉。那种感觉是前所未有的?以后要经常实验一下。”

    我听得唐嫣这么一说。就羞涩的笑了笑。这个娘们现在就知道对我耍流氓了?她走后?我就慢悠悠的回到了烧烤摊?和叶小爽在一起弄一点佐料。至于卢志豪等人和清娆在一边。小爽对我问道?“重阳哥?你上个厕所都这么久啊ジ”

    我当然不能说在厕所和一个美女啪啪了?我说道：“拉肚子了?拉肚子了”

    叶小爽立即关心问道?“拉肚子了啊?那一定是吃到不干净干掉东西了?我现在去就医院给你买药。”

    我没想到这么一说?小爽就要去医院给我买烟?心头有些感动起来。这真是一个好姑娘啊。我说道：“谢谢?谢谢。没事的。好很多了。”

    我叫小爽给我一把刀?然后我找来了一块木头开始削起来。叶小爽看我有些莫名其妙的?就问道?“重阳哥?你这是?”

    我笑了笑?说道?“这一根木头挺好的。质量也不错呢。等下用来烧烤是再好不过了。”

    我一边说着一边用刀子很快就在木头上挖出一个洞口来?我很郑重掂量了一下?也很认真的比划了一下?嗯?这个洞口应该是合适的了。

    我看了一眼在那边谈笑风生的卢志豪。露出一个阴森的表情。卢志豪啊?你不是要挖我的墙角?对清娆下药吗?老子就让你在这里?表演一下。

    “重阳哥?你想到什么好玩的事情了?嘴角的笑容很是闷骚啊。”叶小爽蛮有好奇心的问道?似乎一只在观察我来着。

    我立即把嘴角的笑容隐藏起来?说：“哪有。我这个人其实是一个很乐观的人?所以任何时候都笑起来。古龙大师说过?笑也是一种武器。”

    叶小爽哦的一声?还是不得其解：“可是?你看这清娆姐笑起来?不会是在心里幻想什么的吧?”

    我脸色黑了一下：“没有啊。我是那种人?还在心里幻想?我过了那个年纪了。”

    叶小爽嘻嘻的笑着?然后压低声音问?“重阳哥?你和我说实话呗?在隔壁住的时候?你有偷看过清娆姐洗澡吗?”

    我差点喷出一口血来?我草?我是那种人啊?即使我心里有过这个念头?但那也是想想而已。

    叶小爽说：“你不要害羞?大家都这么熟悉了?再说了?你洗澡的时候我都看见了啊。你很强壮。”

    她深有深意看我的大腿一眼。然后又看了我的鼻子：“重阳哥从面相来说?你的鼻子属于高挺的那种?都说高挺的鼻子那种能力挺牛叉啊?又喜欢做那种事情?是不是每天早上你起来都是一柱擎天的?”

    “你一个小丫头片子整天想着这些做什么。”我有些郁闷了?这被叶小爽逼的我都要脸发烧起来了。

    叶小爽白了我一眼?说道?“重阳哥?你落伍了啊?我可是从初一的时候就开始和我的那些朋友看大片了?我可是很早熟的?懂吗?我肯定我知道的要比你多。”说着?小爽就说出几个岛国女人的名字问我懂不懂?我连连摇头。小爽就说你看吧?这些都是很出名的岛国女人?你不懂?你很少看的吧。

    我说道?是啊?我高中的时候才看。

    小爽就得意的说道?“所以?你叫我师父才对?我告诉你?男人和女人的那个点是不一样的。作为一个女人来说?其实也是很色的?带着感官色彩的去看男人的。”

    “就像你刚才盯着我大腿吗?”我也是很牛叉的说道。

    “是啊?我就看了啊。”叶小爽一副认真得不行的样子?“如果你不介意话?我们可以找个地方?你让我看一下?我也让你看一下?你别看我身材瘦瘦?其实我摸起来肉肉的?男人喜欢就是这种。”

    “好吧?好吧?你赢了。”我举手投降了?在这么说下去的话?小爽非要说一些流氓的话出来不可。

    叶小爽嘿嘿的笑着：“重阳哥?你要是以后寂寞的话?你可以来找我?我免费帮你服务的哦。”然后伸出舌头。

    “看见了吗?”叶小爽问。

    我说?“什么ジ”

    “我的舌头啊。”叶小爽说道?“我的舌头很柔软而且很有弹性的?我可以用舌头开瓶盖。”

    “你是说?你的舌头技术很牛逼是吧。”

    叶小爽说：“是啊?你有机会要尝一下吗?”布呆庄才。

    我赶紧站起来?“你慢慢玩。”

    叶小爽哈哈的笑起来?。

    我走到了卢志豪和叶清娆那边。卢志豪的几个朋友见我过来?没有让起来的意思?反而是给我一个鄙视的眼神?示意我马上滚蛋?我这个下等人不用来这么高等的地方。

    “重阳?你坐这里。”袁分站起来对我说道。我笑了笑?坐在袁分的身边。卢志豪等人一个哥儿有些惊讶的看着袁分?这怎么回事啊?刚袁分对我可是很讥笑?很鄙视的?现在为什么这么友好了?

    叶清娆露出一个玩味的眼神?要不是知道小爽告诉一些事情?她也是奇怪呢。袁分假装看不见那些小伙伴郁闷不爽的眼神?心里冷笑的说道?你们这些傻逼你们懂个冒险?刚才要不是王重阳的话?老子就死了?人家一脚就可以踢死你们?在这里对他装逼?那是人家不想搭理你们?人家可能是很有来头的人物呢?傻帽。

    叶清娆递给我一个烧鸡的串子让我烤起来?我拿着那一根刚才削好上面有一根洞口的木棍在手上?把一半的兔子肉扎在棍子上。“饮料来了。”只听得一个人喊道?我知道这个声音就是刚才和卢志豪去尿尿的男子声音。那个人拿来饮料后?就分别分下去?叶清娆拿着自己的喜欢喝的一杯饮料?就要喝下去的?时候?我的手突然假装不小心碰了她肩膀一下?立即?那一杯饮料倒下去了。

    “王重阳?你做什么?你找死啊。”那个分饮料的男子立即对我叫起来?要杀人的样子。

    “对不起?对不起?我不是故意的。”我赶紧说道。

    卢志豪也是肉疼啊?饮料可是有**的?现在浪费了?被这个瘪三搞掉了要杀人了啊。

    “没事?没事。”清娆笑着对我说道。

    “清娆?我再去帮你要饮料。”那个男子只能埋怨瞪我一眼?“没事就不要过来?去你该去的地方。”

    我还是笑了笑。

    “我去一下洗手间。”我说道。

    很快的?我就尾随那个男子来到了山庄里面的一个隐蔽的地方。

    “该死的王重阳?浪费老子的**?草。”那个男人骂娘。

    “不要骂人哦?骂人是不好的呢。”我的声音响起来。

    那男人下意识的转身过来?然后就看见一阵孔雀开屏的眼花缭乱的手势?几秒钟之后?我就搞定催眠了这个男子。

    类似这种精神力很弱?意识很弱的菜鸟?我分分钟搞定。

    “不要在背后放药哦?尤其是对一个美女。”我笑着说道?打了一个响指?“现在?我们来玩游戏吧?卢志豪不是想啪啪?对着洞口啪啪?那行?给他一个机会吧。”

    “是?主人。”

    我嘱咐了他一下后?就先提前回到了之前烧烤。

    很快的那个男子又拿着饮料回来了。

    分给清娆饮料?卢志豪饮料。ジ

    “清娆?你多喝点?这里的饮料很好的?而且有美颜的作用。”卢志豪笑着说道。

    “嗯?谢谢。”清娆没什么迟疑的就喝了下去。

    卢志豪也是喝下那一杯饮料。

    我心里默默的数字?然后把那半边的兔子那出来?嗯?这个木棍上面的洞口刚好合适?而且有些烫呢。

    如果卢志豪的**很牛叉挺近里面的话?相信他这辈子一定印象深刻的。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

116章  欧巴

    μ2±±±±±卢志豪喝那一杯饮料之后?就开始露出一个阴笑的表情?也是在心里默默数着字数?然后准备要站起来邀请叶清娆去山庄某个房间友好切磋一下的时候。他突然觉得身子有些热起来?开始是有些热。慢慢的这热就要命起来?他啊一声站起来。卢志豪的朋友们们一个个瞪眼看着卢志豪?“志豪哥?你要做什么ス”

    “志豪哥?你的脸好红啊。”

    卢志豪突然疯狂的笑起来‘“哈哈哈哈哈。”笑不要紧?这家伙一边笑的时候居然一边在脱衣服?脱裤子。

    “志豪哥?这是在表演什么啊?”

    “我草?志豪哥?真是豪放啊。”

    这个时候我故意举着那一个木棍起来。卢志豪的眼就瞬间发亮起来?然后叫一声?接着?堪称是闪电的速度夺走我的手中的棍子。

    卢志豪嘴角都流出口水了?然后仰头大喊一声：“我来了?北鼻。”

    “啊。”一声痛并快乐叫声。

    卢志豪的朋友们都惊呆了。都说不出话来了。那个木棍可是刚才被火烧了一下的?志豪哥这个表演是不是太过惊悚了一些啊。

    叶清娆也是目瞪口呆?她嘴巴长大?我则是故意发出奇异的声音?’这?这个卢志豪干嘛呢?我草。有这么猴急吗?”

    “志豪哥。”

    “志豪哥。”

    两个朋友赶紧上去拉着卢志豪。卢志豪都要痛的昏过去了?可是那**的药性太过逆天了?一直叫个不停。

    叶清娆还是心地很善良的?已经从震惊从恢复过来?她也不知道为什么志豪会这样的?上去就是拍了下志豪的后脑?志豪立即昏迷过去。我郁闷了一下。我都等着看好戏呢?看卢志豪叉叉他的小伙伴呢?清娆姐就打昏了人家啊?一点都不好玩呢。卢志豪出了这么一个事情?大伙儿都觉得不可思议?但不管什么说。出了这个事情肯定没心情在这里烧烤了?而且还要去医院看一下。卢志豪的某个东西肯定是受伤了?搞不好这辈子就像男人一样战斗了。

    我露出一个阴谋的笑容?卢?志豪?这是你咎由自取的?你可不要怪我哦。正当我们要走的时候。迎来了一对男女?男的帅气?女人也是很漂亮。那男女的后面跟着一个貌似很平常的男子?可是当我看了那男子一眼的时候?心头就有些震惊起来?好强悍的内家之气。

    这个人绝对是高手中的高手啊。看样子貌似是一个跟班而已。这是哪个大家族过来游玩的公子哥?

    “欧巴?这个男的一直盯着人家的胸脯看?好讨厌啊。”那个漂亮的女人马上指着一个卢志豪的一个朋友说说。

    “居然有这种事啊?所以我说?你不要穿这么暴露的衣服出来嘛。”那男子笑着说道?然后指着那个朋友说?“喂?你一直盯着我女人胸看?到底个什么意思?你这样我很生气啊。”

    “谁他妈的盯着了?我又那么无聊吗?”那个朋友也是一个纨绔公子哥?是当地一个财主的儿子?见到这人也不什么爽?立即站出来?一脸嚣张十足的说道?“老子上过的女人质量不知道比你这个要好多少倍。”

    “欧巴?他?他说人家不好看啦。”这女人马上撒娇了?要委屈的哭出来了。

    “宝贝?你在我心里是最美丽的?谁说你不好看?我打他。”这个男子很是溺爱的眼神?然后扫了一眼那个小伙伴?皱了下眉头?“我一般很忙的?好不容易抽个时间和我宝贝来这里打猎烧烤一下?你就这么说她?你真该死啊。”

    “曹?该死什么?你算什么玩意?给我滚?。”这人也是牛逼说道?’老子看你就不爽。”

    “看我不爽的人多的是?你算老子啊?也轮不到你啊。”这个叫南临的男子有些厌恶的说道?“现在的狗都这么喜欢咬人的吗?不是说治安好了很多啊。”

    “老子弄死?你敢骂老子。”这小伙伴牛逼的说道?“这是江吴?我弄死你分分钟的事情。”

    “平果啊?打个半死吧?不要杀了。”南临微笑的说道。

    那个叫平果的男子点点头。嘴角露出一种很奇怪的笑容?似乎看见了猎物一样。

    “曹?你他妈的知道我爸是谁?说出来吓死你。”小伙伴有些怒了?“我爸叫交通局二把手?你找死啊。”

    “交通局啊?哦。”南临很冷淡的说了笑?“平果?出门最忌讳的就是说爸爸?是吧。”

    “嗯。”平果说道。

    然后平果一个箭步?窜到了那个小伙伴前面?小伙伴吓了一跳?这距离五米?瞬间就到了?下意识的后退了一步。

    后退一步而已?他的头发就被南临抓住了?然后往下压?南临一个膝盖撞上去?当场这个小伙伴的门牙全都飞出来了?痛得他叫爹喊娘的。

    卢志豪的这些朋友们也是意外和震惊?这个人什么来历?明知道对方是交通局的人还敢打人?

    难道很有背景吗?

    不过都是小伙伴?是出来玩的?被外人打了?总是不爽的?马上就有人站出来又装逼?说什么某某是谁。

    “我说了啊?不要带爸爸。”南临有些郁闷了?“难道江吴的公子哥都是这样的垃圾吗?平果啊?谁说爸爸?就打谁。”

    “好。”

    平果冷笑着?瞅了一个刚才叫得最凶的家伙?一个凌厉的飞脚过去?直接踢飞了十米远。

    我微微的皱眉?这个叫平果的家伙只是用了半分的力量而已?他要是全部发力的话?这些人估计都得死啊。

    这个人到底什么来历?武力这么高?居然做一个小跟班而已。

    “住手。”叶清娆喝了一声。

    平果还没有住手?因为那不是南临叫的。布呆肠技。

    他的世界只有一个人?那就是南临。

    叶清娆眉头一皱。

    我从地上拾起一块石头?弹了过去。

    嗤的一声。

    石头的速度奇快。

    但那个平果速度更快?瞬间转身?抓住手张开?抓住我砸过去的那一块石头。

    我更是皱眉。

    要是普通人抓的话?绝壁是被打出一个洞来。

    但这个人居然这么轻松的抓住了?

    南临要是看着我?眼睛好像看见什么宝物一样?一直盯着我。

    ‘平果?你盯着人家做什么?他很帅吗?比我帅吗?”南临说道。

    “不是?这个人很强?我喜欢强者。”平果舔弄了下舌头?一个很奇怪的笑容。

    我觉得全身鸡皮都起来了。

    这个家伙不是同性恋的吧?

    “哦?居然让你喜欢的人?强者。”南临看了我一眼?“很普通的吗?倒是身边的两个女子不错。”

    “南临欧巴?你说什么?”那女孩子叫着。

    “哦?哦?我不是那个意思了?我是觉得这两个女孩子好像双胞胎呢。”南临马上笑着说道?：这两人都是比不上你的?抱歉?抱歉啊。“

    ”哼?你不要看那两人。”这女孩子吃醋的说道。

    “嗯?是的?我听话。”南临立即拿着手遮盖住了自己的眼睛。

    我笑了下。

    这南临居然是很怕女朋友的?

    “平果?放了那些人吧。”南临笑着说道?“至于那个刚才说什么交通局的?说什么法院的?等下你打电话过去确认一下?要是真的话?明天叫他们不用去上班了。”

    “嗯?我知道了。”

    那些卢志豪的狗腿子全都吓傻了。

    现在卢志豪昏迷不醒?所以没一个人有这么大的背景和人家硬抗起来的?

    让他们的老爸直接下岗?

    这人到底是谁啊?

    μ2±±±±

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

117章  你不是一个人在战斗

    a-?????“南临欧巴?你不说我还真看不出来?这两个女孩子长得好像啊?好像是双胞胎呢。我一看就喜欢这样的人。”那素颜朝天但是面容很漂亮精致的女孩子突然有些惊讶的叫起来?刚才还是气鼓鼓的嘴唇。现在看了一眼叶清娆和小爽后?变得有些好奇起来。

    “我就说了啊。”南临下意识的把手拿开?笑嘻嘻的说道?“没见过这么美丽的双胞胎啊。”

    “我有说过让下你的手吗ウ”这个女孩子马上瞪眼的说道。

    “我?错了。”南临直接转身?背对着我们?“这样总可以了吧。”

    “嗯?你表现得很好?就这样了。”女孩子笑嘻嘻的说道?。

    我郁闷的看了她一下?这女孩子确实是很漂亮?可对她的男朋友管这么严?真的好吗?

    或许这也是一种爱方式吧重要的是那个南临让她这么管着?这倒是挺奇葩的。

    “你叫什么名字ウ”那个平果走了过来?对着我说道。一脸战意盎然的样子?眼神好像发光似的?“我叫平果?不是平果的苹果?而是平安的平。”

    说着。他伸出手。

    “王重阳。”我说道。

    卢志豪的朋友们以一个个瞪眼看着我?没想到这么一个?卑微刚才无尽被嘲笑的人?居然得到平果这么认真的对待以及这么友好客气的。

    那些人都觉得好像是看见麻雀瞬间就变成了凤凰一样?只有袁分在心里说道?傻比了吧?知道王重阳的牛逼了吧。

    “你好。”我说出自己的名字后?也是伸出手。我和这个人的手握上之后?立即感觉一股强大爆表的力量从他的每一根手指渗透过来。

    这个人已经是化劲的高手?而且估计也是要快到抱丹的境界了。我立即使用上阴阳缠绵手?卸去了他渗透过来的大部分的力量?但即便是如此?我依旧感觉自己的手指好像被老虎钳一样夹得要断起来。我的表情还是没什么变化?只是嘴角抽搐了一下?因为从力量上来说?我知道我已经不是他的对手了。不知道速度是不是比他强悍呢?

    南临也是微微的皱眉?这么万斤之力渗透过去?对方只是嘴角抽搐?面色没太多的变化?看样子遇到上一个很值得比武的高手了?他是一个武痴?马上就笑了起来?随后松开了手?对我说道：“你很好。”

    “你也是。”我争锋相对的说道?手指红起来了?可是坚毅的性格让我没有叫出什么疼来。

    “哈哈哈。”平果大叫起来?“不错?不错?在江吴难得遇到这么有趣的对手。”

    南临说道：“平果?你笑个屁啊?我肚子有些饿了啊。”

    “欧巴?你现在可以转过来了?不过不可以看见美女哦。”那女孩子说。

    南临双手捂着自己的眼睛传过来?对那些卢志豪的朋友说：“行了?我肚子饿了就玩到现在?你们呢?回去告诉你们的爹?你们的爸?你们的爷爷?反正就你们几个人了?要他们做好准备?尤其是神州的?不是看能力?而是看中对方底蕴有多强?站没有站错对来决定高升的。”

    “走啦。”南临留下这么一段话?和妹子屁颠的过去烧烤了

    我看着那一对情侣的背影?心里想着这个南临到底是什么身份?

    “王重阳?改天我会找到你的。”平果说。

    我立即说道：“你找我做什么ウ”

    “比武啊。”平果说。

    “我没兴趣。”我说。

    平果有些奇怪的看着我?“我找你比武?你一定要答应?你不能不答应。”

    “没空啊。”布呆厅才。

    平果说：“你会有空的。”玩味而危险的笑容。

    这是一个武痴啊?我最怕就是这种人啊?为了和人比武?什么事情都做的出来?好在我马上去东林读书了?到时候这个人也找不到我了。

    “走吧?走吧。”

    我对着那卢志豪的朋友们说道。

    这一次卢志豪的朋友们没在对我说一次什么讥笑的话?默默的看着我?然后抬着一些伤员上车。

    我?小爽?坐在清娆的奥迪车上?清娆开车?在车里的时候?小爽说那个叫南临的男孩子对女孩子真好?真溺爱啊?我也好希望有这么一个男人溺爱我啊。

    我故意说道?“对?你拉屎了?你的男人马上帮你擦屁股。”

    小爽直接给我一脚说?“不能说点人话啊。”

    叶清娆笑着说：“我看得出那个南临很爱他的朋友?就是太过分了一点?不过可能只是他的一种方式吧。”

    “清娆姐?那个家伙应该不是本地人?什么身份来着?居然一个电话就可以让卢志豪的几个朋友的爹下岗?”叶小爽好奇的问道。

    叶清娆倒是不觉得多意外?笑着道?“这倒没什么?只要是省里面的一个高层?就可以让那些人的爹失业?不过又一句话说得对?能力不是最重要?是立场的问题。”

    “清娆姐?你估计那个人是省里的人?”

    “我可没有说?我是猜测。”叶清娆笑着说道。

    车里回道家之后?叶清词不知道是看我顺眼呢?还是什么的?居然叫我去泡茶。搞得叶小爽和叶清娆有些发愣的。

    我也是愣住了?可马上就过去泡茶?我泡茶的水平是菜鸟级别的?但我很用心去做这个事情。

    对任何事情我都是挺用心的这一点我很自豪。

    至于那个卢志豪同学?抱歉啊?不知道他在医院能不能治好呢?

    叶清词喝茶水的时候?我是不敢坐着的?而是站在她的后面?真的变成一个小跟班一样。

    “你下周就要去东林大学报道了?所以这一次我最后一次教你。你跟着我出来。”

    叶清词先出去。

    “嗯?”我说?也跟着出去。

    出客厅的时候?我的嘴角就抽了一下。

    这么大的鞭子啊?

    这个?之前我练武的时候鞭子没这么大啊。

    “姐?这个?新买的吗?”

    叶清娆也是见到了?走出来?有些担心的问道。

    这么一鞭子下去?肉都要翻出来了啊。

    “你心疼?”叶清词还是有些冷淡的问。

    “这个?没有?没有。”叶清娆干笑说。

    叶小爽洗了一个苹果出来?惊讶说：“不是吧?重阳哥?你就在这么被鞭打成为高手啊?好辛苦啊?幸好我不是太过迷恋这种武术。”

    “准备好了没有ウ?”叶清词问道。

    我硬着头皮说：“好了。”

    我走到了木桩的前面?开始双手打起木桩。

    叶清词甩一个手腕?那比之前还要粗大的鞭子直接甩在我的后背上。

    我叫出声。

    这很疼。

    比任何一次都疼。

    不是说我?离开东林就这么打我吧。

    “我看着都疼。”叶小爽手里的苹果没有啃下去了。

    叶清词差点就说你轻点啊?姐。

    “忍着?不要叫。”

    叶清词说。

    我点头。

    一次一次一次的打下来?我感觉后背的肌肉都见骨头了啊?这每一次鞭打的力量绝壁可以让一个没有武力的人痛得死去活来得。

    我要不是能隐忍?我估计直接骂娘了。

    我打了半个小时这样?叶清词也打半个小时。

    “行了?你去洗澡吧。ウ”叶清词说道。

    叶清娆已经放好药水了。

    我立即跑上去药水桶里面洗澡。

    足足在里面泡了二十分钟?我才出来?感觉后背上的肉好像在以一种看不见的速度在愈合起来。

    这些药水太神奇了啊。

    “重阳哥。”

    叶小爽走了进来。

    “你洗澡?为什么不脱裤子啊?”小爽有些不爽的说道。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

118章  包养？

    §¤¤¤¤¤我嘴角抽搐了一下?这句话问得无言以对啊?我不是不想光着身子洗澡?而是怕叶小爽有人闯进来。

    事实上。我是多么的具有牛逼的目光?果然在洗澡快完毕的时候小爽妹子就杀了进来。一副瞪眼不什么爽我的样子。

    这要是叶清词和清娆不在下面的话?我肯定调戏一下?但清词在下面?我可不敢玩这种流氓的作风。

    “小爽?这不是一般的水?是药水。”我只能这么说道。

    “我知道是药水啊。”叶小爽很是奇怪的看我。“但这和你脱关了洗有什么分别吗?你这样穿着内裤洗澡?不觉得很别扭吗?”

    我摇摇头：“没什么别扭的?我不是在洗澡?我主要是在用药水洗涤我的伤口?让伤口愈合起来所以你懂的。ガ”

    叶小爽哦的一声?没有离开?很是神秘的样子?压低声音?怕下面的人听见一样：“重阳哥?你不觉得请词姐很奇怪吗?”

    叶小爽说着就靠近这个大药水桶。两只眼睛黑不溜秋的一直瞅着我的身子。要不是我脸皮厚的话?早就被她看的要有反应了?幸好我克制能力还是有的。

    我心里说道?你说着就说着?走这么近干嘛呢?你不是真的想要对我耍流氓什么的吧?

    “这个。从何说起。”我立即问道。

    叶小爽用我一个人可以听见的声音说道?“我发现请词姐鞭打你的时候?她虽然是表面很冷静?但我凭着一双悟空的火眼金睛?我看得出她很是亢奋?她打完你后?就去换裤子什么的?你不觉得很奇怪吗?”

    对于这一点。我突然想起来?每一次打我玩不后?清词就要去重新欢一套衣服。她这么一说?清词是什么个意思呢?“

    我说道：“你想说点什么?”

    叶小爽回头看了一眼?怕请词突然杀进来?低声说：“我觉得请词姐一边鞭打你的时候。一边爽着呢?她从小就在竹门修炼了?和我们一般人不一样?天赋又高?性子也是难以捉摸?像我们小时候经常玩的游戏啊?她压根就没什么兴趣?我也很少见到她和一些男孩子说话什么的?所以我觉得她心理一定是出现了一点问题的额?我可是偷偷告诉你的?我觉得鞭打你的生活?生理上达到一种奇妙的快感。”

    我听叶小爽分析得似乎头头是道啊?好像真是那么一回事呢?叶清词是一个很奇怪的女孩子。叶小爽说：“我看人的目光不会错的。”

    我说：“这个?还是不要说了?你也是猜测而已。”

    叶小爽笑着道：“重阳哥?你这身材很好啊?我以为你很瘦呢?没想到有腹肌啊。”说着?就伸手过来摸我的胸口。

    我赶紧别了下她的手?说：“别乱来?我要忍不住了?就射飞你。”

    叶小爽哈哈的笑着?一副向我开战的样子?说：“没事?你随便万箭齐发?我都可以抵挡得过来的?我可是一片大海?包容万物的?哪怕你是悟空的金箍棒?我都可以接纳了?问题是?你敢吗?”

    我被小爽火辣辣的目光看得面红心跳的?这是一个大胆直白的娘们啊?我说：“好吧?我输了?我输了。”

    “你可以先出去一下?我要换裤子了。”

    “换裤子啊。”叶小爽白我一眼。“你就换啊?我又不是没见过?有什么害羞的呢?重阳?你真的处的吗?”

    “你。”我指着小爽?“姐?求你了?我错了?行吗?”

    “好吧?看在你叫我姐的份子上?我就出去让你换裤子。”叶小爽说?真出去。

    我马上关上门?然后换了衣服裤子?打开门?叶小爽正在门口等着我呢。

    “晚上去干嘛呢?我想邀请你看电影。”叶小爽问我。

    “晚上?我晚上要去见一个人。”我说道?我要去见一下眉姐?因为下周就要去东林大学了?得好好见眉姐?谈谈心。

    “哦?这样啊?我知道了?是女人。”叶小爽笑着说?“好吧?就放过你。”

    我回到了仓库房后?本来要洗衣服的?叶小爽就进来说我来帮你洗吧。我说道?不用啊?我来就行了。

    叶小爽说?重阳哥?你怕我洗不干净吗?

    我只能说“不?不?我是怕你没什么洗过男人的衣服?又臭的。“

    “没事?我乐意。”叶小爽说?“这是男人味?不臭的。”

    我说：“那麻烦你了?谢谢。”

    “不客气?以后你的衣服我了帮你洗?大学也是一样。”叶小爽很霸道的说。

    “这个?小爽?你?你不是在京城读书吗?”

    “对啊?我今年才高三?可是谁都知道我的智商很高的?我可以跳级来东林上大学。”叶小爽说?“就这么定了?我要去帮你洗衣服了。”

    “喂?喂。”

    我叫了几声?叶小爽没理会我。

    “我草?这个麻烦了啊。”我按了下头?头大了?头大了啊。

    叶小爽居然也去东林大学读书了?叶清娆也在啊。

    叶小爽貌似有些喜欢我了?

    这有些不可能的吧?

    难道就因为我一脚踢了野猪?我牛逼的形象就在她心里发芽了。

    华灯初上的时候?我就来到?眉姐?家??眉姐已经做好了晚餐在等我了?说是为了践行?以后要在学校好好读书?以后出来了做一个有用的社会人才。我和眉姐吃了完晚餐后?眉姐就对我说道重阳?有空吗?要不我们去挺明星访谈吧?我已经买好了门派了。我说道：“明星访谈?是谁啊?”

    “嗯?是一个我大学的学弟?选秀出来的一个歌手?唱歌不错?叫苏宏。今晚上在电视台有一个访谈。”

    “行啊?我没去过电视台看这种访谈呢。”我笑着说道。

    我和眉姐就开车去电视台?电视台门已经有不少那个叫苏宏的粉丝了?都是年纪比较小的少女?一直喊着苏宏的名字。

    眉姐和我进了电视台大门?好像电视台门口保安认识眉姐?立即微笑打招呼。眉姐笑着对我说道?我大学一个闺蜜的就是电视台的工作人员?所以才弄到最前面的坐票。

    我哦的?一声?原来是在这样?估计眉姐来到电视台后?不小心被那个鲁巴主任看见了?所以才追眉姐的?应该是这样。

    我和眉姐走进了录播厅?已经有不少苏宏的粉丝了?我和眉姐找了前面的位置坐下来?很快的?一些粉丝就开始也跟着进来的?都是神色比较激动的。

    一会儿?一个美女主持人就走了进来?大家就热情的鼓掌?一番寒暄之后?美女主持人就让苏宏进来。

    一个帅气的年轻人走了进来?面带灿烂的笑容。接着?下面?粉丝发出热情的叫声?一个个激动得不行的样子。

    我看了一眼?是一个很嫩的小鲜肉的?怪不得这么多人喜欢。

    美女主持人开始对苏宏进行一些访谈?都是问一些什么八卦之类的问题?然后进行到一半?让下面的粉丝提问题。

    一个男子立即站起来?拿着话筒问道?“苏宏我本人很喜欢你的歌唱?但据说你是某个有钱女人的包养的男人?请问是这样吗?”

    苏宏的脸上立即黑了。布贞纵才。

    我一听?我草?这个真的是粉丝吗?

    摆明是来黑人啊！

    苏宏说道：“对不起?我不是那种人?我也不愿意做那种事情?我想你也不是我的粉丝?现在?请你出去?这里不欢迎你。”

    “苏先生?何必这么动怒呢?我是得到消息才提问你的?我有证据的。”那男子阴笑的说道?然后拿出了一张相片。

    那些苏宏的粉丝也是一个个要杀人的样子?这个家伙摆明是来捣乱的?

    我回头一看?这照片的女人居然是眉姐！

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

119章 保持你现在牛逼的状态

    ???????眉姐也是意外之极?然后低声说道：“那是我参加同学聚会的时候和苏宏一起喝酒?不知道是谁照下来的?当时喝得有点醉。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^我居然成为苏宏的包养的女人?呵呵。”

    我恍然。原来是这样?不过那个男人居然能找到这样的照片我也真的醉了。有几个粉丝突然激动叫起来?因为也看见眉姐就是照片里的人。指着眉姐有些激动问是不是包养苏宏的女人?大有一旦眉姐说是?就上去要打人了?这些女粉丝太恐怖?杀气腾腾的样子。

    现场有些混乱了?我眉头一皱?马上站起来?大声说道：“全他妈的给我安静。”声音蕴藏强大内家劲气?和地雷炸弹一样轰然效果?很快的?演播厅就彻底的安静下来?一个个眼神呆滞的看着我。

    那个拿出相片的男子也是震惊他没想到照片里的女人会在这里?这和剧情不一样啊?他是某一个敌对娱乐公司拍出来的?间谍’。专门来黑苏宏的。

    “东西可以乱吃?话可不能乱说?”我冷冷的说道?快步的走到了那个男子的前面?虽然这男子看上去很魁梧的样子。可是面对我咄咄逼人的眼神?吓得脸色有些发白?“你?你要做什么?我这是提问题?有什么不可以的?”

    “你提问是可以?但你侮辱一个女人?这就是你的不对。”我说道。“你自己走?还是我叫人抬着你走。”

    “呵呵?真是搞笑。”男子嘴巴很硬?“开玩笑?我是买票进来的粉丝?你凭什么赶我走?”

    “我再问你一次。你走不走?”我问道。

    “老子不走。”这男人对我说道。

    我一拳就打在他的肚子上?这男子啊的一声叫着?立即捂着肚子蹲下去?我抓着他的头发?就直接拖出去。

    “疼死我了?疼死我了啊。”这男子不停惨叫着。那些女粉丝没想到我这么残酷和暴力的?简直就是吓傻了?刚才有几个粉丝打算上去教训一下眉姐的??现在见到我这么残暴的样子?压根就站在原地那里呆滞的看着我。

    我把这个男子强行拖出去演播厅后?就甩出去?很快的有保安就跑过来了。

    “抬着他出去?要是他不出去?给我打。”

    两个保安看着我?还是照做了?因为我的气场太过强大了。

    回到演播厅的时候?眉姐就对我说道：“重阳我们先走吧?这里不能呆下去了。”我说道?“也行?我们先走。”

    我和眉姐走出演播厅?下了电梯?出电视台后?眉姐去要车。车子来了后?我坐上副驾驶?眉姐的心情有些低落。本来是心情很好去看下苏宏的访谈的?谁知道中间出了这么一个事情。不过眉姐很快就释然了?毕竟她也不是那种阅历很少的女人?知道一定是有人故意抹黑苏宏的?对我说道：‘要不我们去吃点烧烤吧。”我说：“行?吃烧烤?我请客。”

    来到了烧烤摊后?我要了不少撸串子?眉姐拿出手机给苏宏发了一条信息。接着对我说起了在苏宏的一些事情?我倒是听得津津有味的。

    “眉姐?没想到你认识明星啊?早说啊?以后有机会给我要一个签名。”我笑着说道?’他可是小鲜肉一个。”

    “这个是没问题的。”眉姐笑着说?“娱乐圈看样子真不好混啊?没有一颗强大的心?是不能在娱乐圈混下去的。”

    “眉姐?我要离开了江吴?最舍不得就是你了。?”我有些动情的说道。“你以后肯定要经常上班什么的?要注意身子?我会经常给你打电话的。”

    “我知道照顾自己的?放心。”眉姐笑着说道?“我也会给你打电话的?大学是爱情的温床?你可要记得多谈谈恋爱哦。”

    我虽然和眉姐发生了关系?可是?总觉得少了点什么?眉姐似乎故意在疏远我?我察觉到这一点了。

    “眉姐。”我深情的看着她说道?“我一定会让我们幸福的。”

    “说什么呢?小男人。”眉姐说?“我可是你的姐姐?比你年长几岁呢?以后不能说这样的话了哦。”

    “可是?我喜欢你。”我还是说了出来?不想隐瞒自己的心里想法?直白的说道?“就是喜欢?喜欢?喜欢。”

    “哎。”眉姐叹息了一声?“你现在还小?以后会遇到好的女孩子的?到时候你对我感觉就不一样的。”

    “你为什么这么确定呢?”我有些生气?问道。

    “因为我是过来人?比你年长?看的人也很多。”眉姐有些忧愁的说道?“好了?不要说这个问题了?我们吃东西。”

    我去要了几瓶啤酒过来。

    我打开啤酒给眉姐倒酒。

    眉姐没什么说话?直接拿着酒瓶子喝起来?喝得有些快?我没有要眉姐慢点喝。就任由她喝起来。

    连续了喝了几瓶之后?眉姐的脸色烧红起来?又吃了点烧烤?然后对着我说道?“我们回去吧。”

    “那好吧。”我说道?

    眉姐启动车子。

    “你确定没问题?”我问道?“要不我们走路回去?把车停在酒店?我背着你回去。”

    我想和眉姐好好走一段路。

    “不用。”眉姐说?。“我才喝两瓶?小意思。”

    眉姐打开了车窗?然后打开歌曲?很快的?车里就又响起了好听的歌曲。眉姐开车的速度不是很快。

    我不知道该说点什么?离别之前的哀愁开始弥散在车里。

    车子开进了家里。

    眉姐没有下车。

    我也没有下车。

    过了五秒钟这样?眉姐转头看着我?我也看着她?然后她抱着我?就过来?压在我的身上。

    “最后一次?最后一次?最后一次。”

    眉姐好像疯了一样开始吻着我。

    我激烈的回应着。

    就在车里做起来?也不知道多少次。最后眉姐慢慢的睡过去?她是真累了。

    这个时候眉姐的手机震动了下?我看下是信息类了?是苏宏的?我犹豫了下?就拿起手机看下眉姐的信息。

    看完苏宏打过来的信息后?我把手机放回原位?然后我抱起了沉睡的眉姐回到了房间?盖上了被单。

    我走出了房间?开到客厅?拿出手机?拨打了一个电话。

    “喂?是谁?”那边传来苏宏的声音。

    “我是王重阳。”我说道?“刚才在演播厅那个人。”

    “哦?是你啊?你好?你好。”苏宏立即笑说道?“刚才谢谢你?要不是你处理果断?我很真的很难办啊。”

    “我不是帮你?我是在帮眉姐。”我说道?“以后?不要给眉姐发信息了。”

    “你看我给何眉发的短信?”苏宏有些生气起来?那是一条比较露骨的表白的暧昧短信。

    “是的。”我说道?。“眉姐是我的女人?你知道我的意思了。”

    “什么?是你的女人?呵呵?你真会开玩笑?我知道她和李良离婚了?目前单身一人。”苏宏说道：“你和何眉是什么关系?”

    “我说了?叫你不要发短信了?你要做到?就可以了?其他的事情?你无需知道。”我的语气有些阴冷起来。

    “你?是不是脑子进水了啊。”苏宏一字字的说?“我和何眉的事情?是我们的事情?用不着你来插手。”

    “你的意思是说?你接着要发这种短信是吗?”我问道。

    “曹?小子?你别给脸不要脸了。”苏宏彻底变脸了?骂道?“老子要发什么短息?用不着你来管?你刚才帮我是一回事?但现在你敢来管我?信不信我叫我的脑残粉分分钟灭了你。”

    “你现在在哪里?”我问道。

    “哈哈哈?敢情你还是来找我?恐吓我啊?老子我现在在云顿酒店总统套房?有两个美女在帮我按摩?来吧。”苏宏牛逼的说道?“什么玩意儿?草。”

    “保持你现在牛逼的状态?等下见。”我直接挂电话。布贞休血。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

120章 打蛇要打七寸

    1??????云顿大酒店门口。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^我给出租车司机钱后就从车里下来?走进大堂的时候?问了下苏宏是不是在上面?

    前台的服务人员摇头说酒店没有这个人。

    我想了下?估计服务员怕我是苏宏的粉丝。然后找他来要什么签名合影的事情。我就叫她给我来了一个房间。随后那了钥匙就上电梯。很快的?我就来到了云顿的总统套房的那一层走廊。我看见有两个墨镜男子好像在定时的来回走动着。

    我估计这两个墨镜南就是苏宏的保镖?这么说来苏宏就是在里面和两个女人玩斗地主的游戏了。我没半分的犹豫?走过去。

    “先生?这里禁止通行。”一个墨镜男子伸出手对着我?语气颇有些严厉的说道。他的话刚落下?我的身子已经窜到他的前面?然后一拳轰在他的肚子上?这男人立即张大嘴巴?倒地抽搐着。我这个拳头上的力量差不多可以砸死一头成年大水牛的?打在人身子上绝对不好受?接着那男子口吐出白沫。

    我没想要他就这么死了?都是为人家办事的?一个保镖。没多大的仇恨。另外一个男子微微愣神一下?一个垫步侧踢过来?我举手抓住他的脚腕。身子加速过去?右肩膀下沉。只听得咔嚓一声?他的右腿近乎成九十度的状态和肩膀亲密接触了。这男子觉得裤裆里的蛋蛋都要碎了。

    “嘘。”我说道?“不要叫哦?我是来找苏宏的。千万?千万要保持安静。”

    我敲了下总统套房的门?里面传来苏宏的声音?问我做什么?我说送酒的?一会儿?一个身材高挑的女子打开了门口?我一个闪身进去。然后关上门?这女子瞪眼看我：“你不是服务员?”

    “我是服务员?来这里帮苏宏服务的。”我叫这两个女子走到一边?示意她们要安静下来。

    “是你サ你怎么就进来的?我外面的人呢?”苏宏见到我之后也是震惊之极?他是真没想到这才过了十分钟这样?我真的到了酒店来见他了。

    “两只脚走进来的。”我说。苏宏就穿着一件大裤衩?真打算和两个美女玩斗地主呢?我就闯进来了?搞得他整个人都不淡定了。

    “我?我警告你啊?你不要乱来?我可是明星。很有号召力的?我一个微博都有百万的粉丝。”苏宏不忘记提醒我说道?“一旦得罪?了?你将要遭受到毁灭之灾的?你可是要想清楚了。”

    “哦?我好怕啊?吓死宝宝了。”我说道。“你一个微博都这么多人了啊?真的怕?我怕你的粉丝一个口水就可以把给我淹死了。”

    我走到了苏宏的前面?他坐在沙发上?一点都不敢动。“挺会享受?红酒?美女?还**。哈哈?不错。サ”我拿着桌子上的红酒杯子?然后慢慢的从他的头倒下去。那两个女人见我这么倒酒?脸色都变了?纷纷在想着我到底是什么身份?居然苏宏动都不敢动。

    “凉吗?”我问道。

    苏宏点头：“凉。”

    就这么被羞辱了?苏宏忍气吞声。

    “你玩这两个美女一定很有趣吧?谁也没想到外表这么正气的小鲜肉要和美女们斗地主?估计这个消息上报后?你马上就被雪藏起来吧。”我笑着问道。

    苏宏脸色一边?这种黑色的报道要是真的被广大的粉丝知道话一定遭到公司的严厉痛骂?搞不好真的会被雪藏起来?到时候他这个明星就不是明星了。

    “说吧?是什么原因要你这么追求眉姐的サ”我问道?“?你最好老实说?我的眼睛可是会看穿人的。”

    苏宏看了我的眼睛?心惊胆战?随后说道?“我?我才赌场欠下了一笔钱?我想和何眉借钱?所以就追她。”

    “哦?这样啊?你还算蛮老实的嘛。”我笑着说道?“刚才在电话里?你的语气不要这么狂妄就可以了?你看我都来这么一趟?不容易啊。”

    “那个?我刚才?语气太过狂妄了你大人不记小人过?我以后不会在找眉姐了。”苏宏对着我说道。

    “可是我这么放了你?不好?你心里肯定有埋怨的。”我笑着说道?“所以?我们要来玩一个游戏。”

    我从口袋里掏出一带白色的东西。

    “你看见这是什么了吧?”我问道。

    苏宏看了下?白色的粉末状?这是什么?不会是什么毒吧?

    “这是超市的面粉。”我说道。

    苏宏看着我?很不懂的样子。

    我拿出手机“：”喂?朱叔叔吗?对?我是重阳啊?你没睡吧?麻烦你一个事情。”

    “王老弟啊?你说?你说。”

    “我现在在云顿酒店总统套房呢?你带人过来一下?这边出了点事情。”

    “好的?好的。”

    我挂了电话。

    苏宏看我?心里猜测给什么人打电话来着?

    他是很不服气?想着以后要怎么报仇呢?

    几分钟之后?敲门的声音响起?

    我叫一个女人去开门。

    那女人去开门后?就傻逼?因为大门外面站着一些个全副武装的警察?。

    带头的就是朱令。“朱叔叔。”我立即笑起来?“大晚上的?耐烦你了。”

    “不麻烦?刚和朋友打牌呢?接到你的电话就过来了。”朱令走了进来。

    苏宏脸色惨被。

    他以为我只是一个能打的**丝而已?现在一个电话叫可以把警局里的人叫来了?简直是出乎他的意料。

    朱令走了过来。

    “重阳?这家伙是?”朱令看我一眼?又看苏宏。布贞见弟。

    “他叫苏宏?是一个选秀的出来的歌手。サ”我笑着说道?“刚好和我有点过节?你看?这是什么?”

    我指着那一带面粉。

    朱令看了一眼?意外之极?下意识的问：“这不会是什么高纯度的那个东西吧?老弟?你这可是给我大惊喜啊。”

    一个选秀出来的歌手在酒店藏这么多的这个东西?爆料出去一定是惊爆世人的眼球的。

    苏宏已经明白我要做什么了?整个人都傻逼了?说道?“这?这是面粉?这是面粉啊。”

    朱令冷笑一声?面粉?你当我傻啊?你一个明星难道用面粉来吃啊?

    我说道：“朱叔叔?这真是面粉。”

    朱令愣了一下?然后用手捏了?放在嘴巴里。还真是面粉。

    “现在?我说它不是面粉?是独品。”我说道。

    朱令已经知道我要做什么了?这真是典型的栽赃嫁祸啊?而且手段很不是高超啊。

    “朱叔叔?你说呢サ‘

    朱令深深看我一眼?点头：”对?是独品?高动怒的?可以枪毙的那种。”

    苏宏眼睛呆滞看我。

    “你看吧?你和两个女人玩斗地主?然后中间又拿出了独品?开始嗨皮起来?最后警察来临检?你被抓起来?之后你就全身周出名了?感觉爽吧?”我笑嘻嘻的问道。

    苏宏看我?语气特别的恭维和敬畏?“哥?我错了?求你放我这一次?我以后不会再来江吴了。”

    “嗯?态度很诚恳。”我说道?“这个事情告诉你?你以为你是明星就可以高高在上吗?不?你错了。”

    “是?是?我错了。”

    “吃下去。”我对着苏宏说道。

    苏宏愣了一下?然手双手就抓着面粉吃起来。

    “朱叔?麻烦你了?真是不好意思啊?我就是和他玩点过家家?拉着你这个大人物出来吓唬吓唬他。”我说道?“你?别见怪。サ”

    朱令哈哈笑起来?“重阳老弟?你这是太客气了?以后有这样的事情随时可以叫我。’

    我说道?“那真是不好意思啊?改天喝茶。”

    “好?我等你。”朱令说。

    苏宏是生生吃下一带面粉?整个人都肚子发涨的难受。

    “行?就这样吧?时间也不早了?你们慢慢玩?不打扰你们了。”我说道。

    我和朱令走了出去?朱令带着大部队人马回去。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

121章  放屁这个事情啊

    μ2±±±±±我回到了眉姐的别墅之后?看见眉姐依旧是睡得很熟?很香甜。^^^百度%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^^^她的嘴角轻轻的翘着?好像是在睡梦里都带着幸福的笑容。我就这么静静的看着眉姐。内心涌起一股无法言喻的满足和感动。

    当天大亮的时候?我轻巧的起来给眉姐做早餐了。然后叫眉姐起床?眉姐张开那朦胧的眼角看着我笑起来?随后又是惆怅的说道：“重阳啊?以后你去读书了?谁叫我起床呢?”她已经是很久很久没有叫她起来了?这一声久违的起床让她有些动情。我亲昵的捏了下眉姐的鼻子?温柔的说道：“这就太好办了啊?你去东林大学附近弄一个公寓楼啊?一个月也就一千块钱?这样的话?我天天给你弄早餐吃。”

    眉姐似乎认真的想了下：“好像是有道理的?现在是广告的淡季?我应该出去好好玩一下。”

    我说道：“这不就是了?那么我就等你了哦。”

    眉姐哈的笑起来?然后起床洗漱。我和眉姐吃了早餐后?眉姐就去广告公司上班?虽然是老总?但每一天她还是要去看一下的?有些公章还是要盖的。等眉姐走了后。我也回到了叶清词的别墅?刚进去的时候?叶小爽鬼一样的跑出来?对我说道?‘重阳哥哥?你一个晚上没回来?去哪里了?”

    我眨巴眼问道?“你怎么知道我一个晚上没回来?”

    叶小爽说：“因为?昨晚上我就在你的仓库房睡觉了。当然知道你没回来。”

    我愣了下?没事来我仓库睡觉干嘛啊?这么好的房间你不要?这么温暖的床你不睡?去睡我的硬板床?我也是醉了啊。

    “嗯?你身上有女人的味道。”叶小爽那鼻子嗅了一下。说?“你昨晚上和一个女人在一起了吧?哎?你真舍得丢下我这么一个美丽的少女啊。”

    我闻了下自己的身子?有女人的味道吗?我感觉没有啊?不过这小爽的鼻子真令啊。“香奈儿的味道。你的这个女人应该是一个成熟动人的女人。”叶小爽好像蛮懂的样子?“肯定是超过了二十五才才用这种香水的?一般都很成熟了?重阳哥?你该不是被人包养的小白脸吧?”

    叶小爽一脸狐疑的看着我。

    我草?真的假的?她这么玄乎啊?眉姐确实是一个成熟的水蜜桃一样的女人?用的香水也是香奈儿的?还是五号的?我故意沈着脸说道?“小屁孩?你懂什么啊?我要是真被人包养??那也是没什么的?我能力强才被包养。”

    “那我可以包养你吗?”叶小爽黑不溜秋的眼看着我。“我也很有钱的?”

    “你很有钱吗?那也是你爸爸的钱吧。”

    “可是我爸爸赚这么多钱?就是要给我花的啊。”叶小爽这真不是在唬人的每一月的零花钱对有好几万呢?可是她基本很少去花什么大钱?她也是一个挺实在的姑娘?有用的就行?了?就好比她的衣服?地摊上的?很好看?几百块。不用刻意去追求什么名牌?穿在身子舒服就万事ok。

    “这个?以后再说?以后再说。”我有些落荒而逃。“我先去打木桩了。”“那就这么说定了?你可要记得?我的话?我要包养你。”叶小爽看着我的背影哈哈的笑着。

    一周的时间很快过去了?这一天早上的时候?我?小爽?清娆已经收拾好行李了?正式要去东林上大学。

    小爽本来说要开车去的?但清娆说很久没做动车了?就做动车去?动车很快的?半个多小时就到东林了。

    清娆这么一说?小爽和我也同意下来?反正坐什么车都可以?只要能安全达到。小乔则是在火车站和我们汇合。

    滴滴。

    一个车的喇叭声?我一看?是那辆我熟悉的法拉利?车的主人就是卢志豪。这家伙我以为还在医院呢?没想到已经弄好了。

    之前叶清词说不能让车进来?卢志豪还真的没开车进来过?他打了一个喇叭后?就快速下来?进来后就问道?“清娆?不开车去吗?”

    卢志豪觉得这样不好啊?很不好?开车去才牛逼?才潇洒呢?他想着自己开着这一辆几百万的法拉利去大学报名?一定会引起轰动效应的?搞不好第一天就成为学校名人了?这样的感觉太爽了?想想也是激动啊。

    叶小爽说道?“我们是要坐动车去的?我们要走环保路线。”

    卢志豪哦的一声?心里有些郁闷?环保个毛线啊。

    我则是很关心的问道?“你的下面好啦?”

    卢志豪一听?脸色就不爽了?这是哪壶不提哪壶啊?他没有想到这一切都是我在背后动的手脚。

    “你还说呢?王重阳?你当时弄那个木棍做什么?我没找要损失费。”卢志豪瞪我一眼?老就看我不爽了?可是清娆和小爽都在这里?又不好意思翻脸。

    我说道?“我是那孩子木棍去烧烤?谁知道你拿着做那个事情啊?志豪啊?你长点心啊?这样下去你会被玩废的。”

    “你。”卢志豪眼神阴森看我一眼?随后笑着说道?“算了?我不和你说了?坐动车就做动车吧?我等下叫人把车开回去?走吧。清娆?我来帮你拉箱子。”

    “不用?我自己来。”叶清娆微笑的拒绝说道。

    卢志豪脸色很难看?心里想着是不是之前的行为?那个搞木棍的让清娆有些厌恶起来?想起这个?卢志豪也是骂娘?那个朋友事后都自己什么都不懂啊。差点就让卢志豪打死了。

    “呵呵。”卢志豪只能笑了笑。

    我们四人很快的来到了路上?我过去找了一个出租车?等车停好后?我就把小爽和清娆的响指放在前面。

    “这个?重阳?你做副驾驶?我坐后面。”卢志豪打着小算盘对我命令的说道。

    车子五个人刚好?我坐前面?清娆?小爽?他后面?左拥右抱呢。

    “这没问题。”我笑着说道?也没和他一般计较?在我心里?我觉得这个卢志豪已经不是我的对手了。

    他的智商有点低啊?对于这样的情敌?我只能说?我要虐他的时候?是分分钟可以的。

    “重阳哥?我坐前面?你们三人坐后面。”叶小爽笑着眨巴眼睛对我说道。

    我愣了下?这丫头片子搞什么啊?

    “小爽?你不用这样的?让他做前面。”卢志豪皱眉头?这小爽也有些不懂事啊。

    “志豪哥?没事?我喜欢坐前面啊。”叶小爽由不得我不同意?就推着我进去?我坐在中间?清娆一边?我的左边则是卢志豪。布贞史弟。

    卢志豪本来向坐中间?要和清娆来一次亲密接触?可是这么说出来?有些太过分了?而且他在清娆前面的面目是那种很有风度的公子哥的。

    自然不能说出来我要坐中间这类的话。

    卢志豪扭头看我一眼?很有深意的眼神?我只能耸耸肩膀?这不是我能决定的啊。

    “对了?重阳?你报考是什么系的?”卢志豪问我。

    “哲学。”我说道。

    “什么?”卢志豪被我这个报考的系给吓了一跳。

    “哲学。”我郑重的说道。

    “哈哈哈哈。ス”卢志豪毫不掩饰的笑起来?“哲学?马列主义啊?牛逼?牛逼啊。ス”心里却冷笑?傻比一个?居然还有人报考这个专业的。

    叶小爽和清娆也是看我一眼。

    “重阳哥?真的吗?”叶小爽问道。

    我拿出录取通知书：“真的啊?你看。”

    叶小爽真看了下?说道：“太牛叉了?重阳哥?你真是不走一般路线啊?还有报考哲学的?这东西对以后的就业很难啊?除非是有什么部门招收你?你怎么想到报考这个的。”

    卢志豪找到优越的地方了：“没事啊?哲学就哲学吧?以后出来工作?到我爸爸的公司找工作?我以后会是董事长的?我来给你开后门?我们可是朋友呢。”

    说玩哈哈的笑着?然后卢志豪放一个屁?然后又指着我。大声说：“重阳?你这个没礼貌啊?太臭了啊。你放屁要说一下啊?太没素质了。”捂着鼻子打开窗户。

    因为卢志豪说完那个话后就笑起来?所以放屁的声音就被掩盖过去了?又想整我?就指着我?我是有苦难言啊。

    车窗全部打开?气氛有些尴尬。我只是笑了笑。清娆和小爽倒是没说什么?可是捂着鼻子的样子?也是再说?重阳?这样不好啊?提前说一下嘛。

    好吧?志豪兄?你这喜欢放屁的?我就让你连放十个屁。我露出一个阴谋的弧度?然后右手的手指飞快点了下志豪的某个**位。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

122章 看见别人装比，我默默走开

    ???????噗的一声。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^

    卢志豪立即举着双手投降的样子?大喊着：“不是我。”

    叶清娆和小爽?这一次连司机都回头看我?给我的眼神相当的吸力。尤其是小爽妹子?要不是在车里。估计要把我杀了。

    我还是笑着。

    又是噗的一声。这一次我提前说话了：“不是我?你们听清楚了啊。”

    卢志豪脸色很是尴尬?自己没什么吃坏肚子啊?更别说吃红薯了?为什么这放屁这么多了ゞ他真要说话的时候?脸色又变了?然后噗的一声?又放了一个屁。

    “哎哟?我去。”司机直接刹车?真的忍不住了?你说放个屁也算了?连着放两个?好像鞭炮一样?这不是整死人吗?看这个人也算是打扮时髦?有点钱的样子。居然这么没素质。布纵豆划。

    司机刹车后?首先冲了出来?不停的拿着手扇着?“这什么人啊?什么人啊?我当出租车司机这么多年没见到这么一个没素质的人啊。”

    叶小爽。叶清娆?我也跟着快速出来?我郑重的说道：“现在你们相信我?不是我放的吧?我是?被冤枉的。”

    噗噗噗噗。

    接连的四个屁迸了出来?好像火山爆发一样。卢志豪差点就要喊娘?为什么放这么多屁啊?还是在女神的前面。卢志豪的眼神看着清娆的时候。要哭了。

    我建议说道：“要不我们重新要一辆车吧。”

    叶小爽一百个一千个乐意?然后立即招手?等车停好后?对司机说：“你记得找那个屁哥要钱就是了?他有钱。”

    叶小爽逃命一样的钻进了车里。?接着是叶清娆也是无情的丢下了卢志豪。“志豪哥啊。我们先走了?你慢慢的跟着?对了?司机先把后车厢打开?把行李包拿出来。”

    司机把后车厢打开。我快速的?拿着我们的行李包出来放在另一辆车?然后也跟着上车。卢志豪在那一辆车里大喊着：“你们不能这么丢下我啊?我不是屁哥啊?我真不知道为什么放这么多屁?我草?我要玩了啊噗噗噗欧。”又是一阵放屁的声音?。

    在另一辆车里?没有了卢志豪这个屁神?我们感觉空气质量都好多了。叶小爽在车里大方感叹的说着屁的威力这么大我还是第一次看见?以后我一定要远离卢志豪三米远?不?五米远才行。清娆姐?你也是一样?要不你也跟着变成屁神的。

    叶清娆呵呵的笑着?说道：“放屁也是人之常情?就是放得多了一点而已。”

    很快的?我们就来到了火车站?下车后??我就见到了小乔?小乔也是一个简单行李包?很清爽的运动衣服?见到我们后?就快速的走过来?我一一彼此介绍了下。叶小爽压低声音对清娆姐说道?姐?你的情敌来啊?你可要小心出招?我看这个妹子似乎有点道行?只怕是百年的妖精。

    叶清娆说?别胡说?人家是重阳的高中同学?你这个嘴巴就不能消停一点。

    叶小爽说?我的姐啊?你太过放心了吧?男女同学又单纯的友谊吗?别开玩笑了?这可不是闹着玩的?你可要争取把重阳拿下?重阳可是香饽饽。

    叶清娆说?是我的就是我的?不是我的?就不是我的。

    “哦?你真有哲理?”

    小乔对叶清娆?小爽面带微笑。接着我们分别登上了动车?刚找了位置坐下来后?那个卢志豪也杀过来了?“总算找到你们了?我以为车开了呢?这是?”看了这清秀的小乔有些意外。小乔坐在我的身边。我笑着说道?“这是我的同学?小乔。”卢志豪哦的一声?立即笑着说道：“重阳?想不到你有这么一个美女同学啊?哈哈?清娆?你看很配对是不是?”小乔的脸色羞红?连说我和重阳是单纯关系?我们是朋友?是同学。

    我只是冷笑?一下?这个卢志豪倒是故意在清娆这么说我和小乔配对的。我们是配对?但是你也不能这么当面说出来啊?这家伙以为我是清娆的情人了?所以要百般的在清娆前面诋毁我。

    卢志豪虽然人品不咋的?可还是挺会说话的?加上刚才在车里放屁太多了?肯定想法子板回优势?说了很多幽默的笑话。引得清娆?小爽?小乔等人开心笑着。我当然也是笑着?不然人家说我太过小气了。卢志豪见把控了全局?颇有些得意?三言两语的试探出了小乔就是一个普通人家的女孩子?算得上穷人一个。所以?心里有些看低小乔。不是的把小乔和我说在一起?说我们是天作之合?又是一个学校的?堪称是郎才女貌啊。扯皮了一下后?我的眼睛就微微的眯起?不是吧?这么巧合?

    前面走来我熟悉得不能在熟悉的人?是那个南临?平果?和南临的女朋友。那个平果见到我后也是惊喜之极?快速的来到我的身边对我说道：“王重阳?想不到在遇见你?我们果然是很有缘分的。”

    卢志豪当时是昏迷的?不知道这家伙是谁?但他这这么一说?就说：“你不会喜欢上王重阳吧?ゞ看你这么热情的劲儿。”

    平果扫了一眼卢志豪?很认真的样子：“关你屁事?我和王重阳说话?你说什么话啊。”

    “平果?不要这么说话?我们出门在外?要懂得礼貌一点。”南临屁颠的走过来笑着说道?转头?“宝贝又看见他们了啊。”

    “嗯?真是巧合。”那个南临的女朋友叫陈宝珠?也是笑了笑?这次没叫南临把眼睛闭起来了?对清娆等人笑了了笑。

    他们坐在对面的一个位置。

    南临叫平果坐下来：“你别老盯着王重阳。”

    “可是?我觉得我和他很有缘分。”

    我在那边听着也是起鸡皮?妈蛋?这个人真是要把我打败才甘心啊。

    卢志豪瞥?那个南临一样?笑着说道?“重阳?认识他啊?什么来路?不给我介绍介绍?”

    我说：“我不知道什么来历?总之?能躲开的就躲开。”

    卢志豪听着这话就不爽了?公子哥的气势拿出来：“什么叫躲开?你这个话说的我一点没脾气?我卢志豪说什么也是卢家的人?又是京城的?这辈子就没怕什么人。”

    “哦?你牛逼。”我竖起拇指。

    卢志豪说：“必须要牛逼?出门在外就是要牛比?不然的话人家都当你傻比来着。”

    “南临?你说那一对姐妹真是双胞胎吗?”陈宝珠好奇的问道。

    南临说：“我不知道啊?要不我帮你去问问。”

    陈宝珠瞪眼“你去问?你是想和美女说话的吧?”

    南临立即举手：：“天地良心?我要是有这个心思?我就不举。”

    “笨蛋?你不举了?我就难受了。”陈宝珠嗔怒。“我不会自己去问啊?你在这里等我。”

    “哦?那好吧。”南林说。

    陈宝珠说：“我没见过这么好看的双胞胎呢?合个影也是不错的?搞不好是我们?的学妹呢?哈哈。”

    陈宝珠走了过来?笑着说道：‘请问一下?你们是双胞胎姐妹吗?我是东林大学的陈宝珠?大三学生。”

    “你是东林大学的?你好?你好?我们是要去东林大学报到的。”叶小爽笑着应答?“我叫叶小爽?这是我表姐叶清娆?这是小乔?卢志豪?重阳。”

    “原来是你表姐啊?你们很像啊。”陈宝珠说。

    叶小爽说：“其实清娆有一个双胞胎的姐姐?只是没来而已。”

    “这样啊?那一定是很像?很高兴认识你们。”陈宝珠笑着说道?“东林大学是很有名的学府?你们在那里一定会觉得很好玩的?希望到时候你们找我玩。”

    陈宝珠对南临招手：“过来啊?南临。”

    南临说：“我不敢过去要不你又说我。”

    陈宝珠瞪眼：“”我叫你过来。”

    南临立即屁颠过去。

    “各位学弟学妹好?我叫南临?号称东林大学的一哥?是风云人物?以后有什么冒犯的事情记得找我就行了?我帮你们搞定。”南临甩了下头发?牛逼闪闪的说道。

    陈宝珠在一边落井下石：“别听他胡说?我这个男朋友最喜欢吹牛了?反正吹牛不上税的。”

    南临哈哈笑着。

    卢志豪说：“我这个人实在?我不吹牛?我是京城人?但要在东林上学?我想?我进去之后会成为学校的风云人物的?对了?我叫卢志豪。”

    南临问：“你i是京城人啊?”

    “对?京城人?正统的。”卢志豪傲然十足的说道。

    “清朝满族人?”南临又问。

    卢志豪愣了下?这人居然知道?更加得意说：“不错?我祖父就是清朝的将军?我算得上满族后代。”

    南临说：“宝珠你告诉他?我是什么人?”

    陈宝珠说：“你是个屁?回座位上去。”

    我们听了哈哈大笑。

    南临很委屈的回到座位上?嘴里咕哝：“我真是很牛逼的后代嘛。”

    陈宝珠说：“我男朋友就是这么没谱?行?我们在学校还是会碰面的?就这样了。”

    陈宝珠回到了原位置。

    卢志豪打了一个电话后?对我们说道?“我已经叫人来接我们了?等下我们直接去学校。”转头问陈宝珠?南临?平果?“喂?我这里有车?你们要一起坐车去学校ゞ”

    陈宝珠说?“不用了?谢谢。”

    卢志豪心里说道?不用更好?老子也是说说而已的?。

    很快的?东林火车站就到了。

    下车?我们一行人提着箱子出来。

    平果跟在南临后面?说?“那个叫卢志豪太装逼啊?要不我去弄他一顿。”

    南临说：“平果?我告诉你了?面对别人的装逼?我们默默的走开就是?让他装就是了。”

    平果说?”可是我不爽啊。不爽就要打。”

    南临说：“我还看你不爽呢?我能打你吗ゞ”

    “你为什么看我不爽啊ゞ”平果很憨厚的问道。

    “我不知道啊?就是不爽啊。”南临说。

    陈宝珠说?“平果?别理会这个人?他该吃药了。”

    南临哈哈笑着。

    卢志豪带着我们来到门口?等着。

    “来了?来了?我的车子。”卢志豪开心的叫着?三辆清一色的大奔驰开了过来?那叫一个牛叉啊?这就是有钱人的该有的样子。

    卢志豪叫我搬女孩子的行李箱上车。

    “喂?我的车来了?你们要不要?有空位。”卢志豪对着那边的南临充满了得意的问道?“大奔?很快就到大学的。”

    陈宝珠笑着说道?“不用?不用?我们的车也到了。”

    卢志豪心里说?是出租车吧?哈哈哈。

    “哇?加上林肯车?我草?这是接谁啊?”

    “这是哪个明星来了吗?”

    “好气派啊。”

    一些人纷纷拿着手机出来拍。

    一辆加长林肯行驶过来。

    我眨巴眼睛?牛叉的车?牛叉的气派。

    卢志豪也是郁闷?本来以为自己牛逼了?这是来接谁的?

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

123章  哲学系最美丽的女辅导员

    befffff林肯车停下之后?一个中山装的男子快速的走下车?然后快步的来到了南临?陈宝珠。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^平果三人前面?恭敬的语气叫三人请进。

    卢志豪看到这个场面差点就掉了下巴。这他妈的不是搞笑的吧?他真的很想上去问一下?是不是认错人了?是不是他妈的认错人了啊。

    南临也不知道是有意的还是故意的?就对着我们喊道?“喂?你们要不要坐我们的车?我们的车也可以做这么多人的。”

    平果露出一个很憨厚的笑容?摸摸自己的头发?看上去特别的老实。

    卢志豪被这话打得在嘴角都疼了?这脸也是疼得厉害?没想到对方直接出动了林肯的?还是加长的?这要是没有牛逼的关系绝对办不下来?有钱也办不下来的?那三个人到底什么鸟关系鸟背景来着?

    卢志豪本来想装一下比的?现在都不行了?感叹为什么装比这么难啊。

    我上去补了一刀：“志豪好。我这个人村里出来的?没坐过林肯车?我想上去坐一下?当然?你不用这么眼神看着我。主要?主要是。”我结结巴巴的说道：“我真怕你放屁在车里。”说完?我逃命一样来到了陈宝珠的前面。

    “学姐?我可以坐你们的车吧。”我觉得坐林肯车也贼有面子啊?为什么不坐呢?老子不要做大奔了?要林肯车。

    “学弟?没问题。你读什么专业的?”陈宝珠问道。

    我有些不好意思的说道?“我报考的是哲学专业。”布纵狂血。

    陈宝珠惊愕的看着我?随后竖起拇指：“真牛逼?第一冷门专业?而且里面没多少人?吊。”

    南临也是发出惊叹声：“我以为我的很冷门了?你比我还要冷门。”

    我虽然对这个南临的身份和背景保持一种敬而远之的态度。但听到他的话也有些好奇：“你是什么专业的?”

    南临隆重的说道：“我是考古专业的?我每一年都要去外国考古?为什么不在神州呢?因为神州的古董都是国家的?外国就是自己的?哈哈。”

    “考古专业的?”我也愣了一下?果然是不走非凡路线啊?我以为我哲学牛叉了?他这个考古专业也牛叉啊。

    “这个?志豪哥?我觉得好像是这么一回事?我怕你放屁啊。”叶小爽突然记得这个事情O了?在车里?志豪哥可是那惊叹动地的牛逼屁啊。

    叶小爽也走了过来：“我也要加入你们。の”

    “我也走了。”叶清娆说。

    “清娆。”卢志豪深情无比的说道?“我保证不放屁了?请你相信我。”

    “我不相信男人的承诺啊其实你不用多想?我不是想做林肯车?我是怕你放屁。”叶清娆又给了一刀。

    小乔当然是跟着我?也屁颠的过来。就这样?我们四个人坐进了林肯车。卢志豪看着林肯车离开?委屈的泪水快要流出来了。

    林肯车很快的就来到了东林大学附近?然后是陈宝珠叫司机停了下来?对我们说：“我们就走进去?车子不用进去了?要是开进去?肯定是有些轰动了?我可不想被当做猩猩一样。”

    南临说：“可是我想把车开进去?牛逼一把啊。”

    “滚下去。”陈宝珠一脸不客气的说道。

    “好吧。”南临立即滚下车。

    平果笑了笑?下车。

    我们四个人也下车?然后各自拿着行李箱子。走了大概两分钟这样?我们就来到了东林大学门口。

    果然是人山人海啊?而且是车子非常的多?人都难以行走啊?很多家长跟着孩子一起来报名什么的。

    也有不少学长学姐的举着本专业的牌子在大学门口喊着。

    我扫描了下?什么新闻系啊?英语系?金融系等等?都是围着一帮人。一些学长见我这边有几个美女的就快速的过来热情的问我们的话。我说：“你们先去保命?我也找我的专业了。”

    “你是什么专业的。”一个学长立即对我问道。

    “哲学。”我问?“这里什么没有哲学专业的?”

    “哲学的?”那学长好像看怪物一样的看着我?然后笑着说道?“哦?哲学系的在最里面的?你一直进去左拐就看见了。”

    “那行?我先过去了?晚上再联系。”我对清娆等人说道?然后就提着箱子进了东林大学门口。

    “王重阳。”平果在后面叫我。

    我回头。

    “记住我们的约定。”平果大声喊着。

    很多同学立即看过来?眼神很奇怪。

    南临：“我不认识他?我不认识他。”直接闪人了。陈宝珠也说?“我是路过的。”

    我也是一脸黑了?我曹?好像我就是平果的情人一样?这不是扯淡的吗?我直接快速的O走人。

    走进了东林大学后?我发现东林大学的环境还是做得很好的?而且面积也很大?也有一些复古的城楼?类似三十年代的那种。我走了大概一百米这样?看见一个左拐?然后又走了十米这样?终于在一颗大梧桐树木下面看见了哲学系三个大字?我好像是看见家人一样?走过去。

    一个男孩子?还有一个脸有些微胖?看上去很是可爱的女孩子正在那里闲着无聊看杂志。

    ”请问?这是哲学系的报到处吗?”我问道。

    “是啊?是啊?你是报考我们哲学系的?”

    见到我这么一个生人后?那两个同学马上兴奋起来?热情得不行。

    “你好?你好?我们这是第一个接到哲学的新生?不容易啊。”那个男同学笑着说道?“你可以叫我陈陈?我是福建人。”

    “你好?学长。”我马上叫道。

    “我叫林晶。”那个微胖的女孩子笑着对我说道。

    “学姐好。”我笑着。

    “对了你叫什么?”

    “我叫王重阳。”

    “啊?你就是王重阳啊。”那个陈陈有些惊讶起来?“我看过你的资料?虽然你是武术特招生?但你学习成绩挺好的?完全可以报考别的专业?你怎么想到报考这个了?”

    我说道：“为了装逼。”

    我的话让两人愣了下。

    不过马上陈陈就笑起来：“好?好?有头脑?我当初也是这么想的?哈哈哈。”

    林晶笑着说道：“行了行了?重阳学弟?等下我带去交学费?然后去寝室楼?这一届的哲学新生没几个人?所以你们是熊猫?国家保护动物啊?我们哲学系在东林大学虽然不是什么响亮的专业?但也是蛮有名气的。”

    陈陈说：“对?有名气?两个班只有两个女孩子?一个是你林晶?一个是许微?号称哲学双花。”

    林晶笑着?说‘不行啊?我也长得不错的哦。“

    “行了?行了?我知道。”陈陈说?“你带重阳学弟去保命?我在这里。”

    “学弟?跟着我走吧。”

    我跟着林晶后面。

    林晶一边走一边对我说道“在东林大学还有一个专业系和我们哲学系排名靠前?那就是考古系了?不过考古系那边有O南临学长?所以很有名气和威望的。”

    我愣了下?看样子那南临不是装逼啊?是真牛逼啊?我问道?“他很有名吗?”

    “你说南临啊?”林晶点头?“对啊?他在学校很出名的?据说他还是一个土豪?不过他最出名的是他的女朋友?陈宝珠?有名的妻管严啊。陈宝珠是新闻系的大美人?两人可谓是天作之合。所以我们哲学系的名字其实?呵呵?你懂的。”

    “好吧?我懂了。”我故作豪言壮志?“我一定会让我们哲学系牛逼起来的。’

    林晶说?”好?有志气?这样就最好了。对了?虽然我们哲学系没什么实力?但是寝室楼还是很好的?四个人一个寝室?环境也都不错?我们也是得到不少学校领导的关心的?我们的系主任啊?辅导员啊?都很关心我们?我们很团结。”

    “嗯?我会融入这个家庭的。”我说道?“学姐?也要多帮帮我。”

    林晶笑着说道：“没问题?你能报考我们这个专业?一定是有眼光的?不会叫你失望的?虽然我们的就业率?哈哈?很低的?但?我们要的是水平和专业?以及脑子?我们是靠脑子说话做事的。”

    “说得好。”我说道。

    别的系都是很拥挤的报名?但是哲学系报名处很少人啊?冷冷静静?林晶带着我很快报名叫学费了?然后就领着我来到了哲学寝室楼。和管理宿舍的阿姨要了一把钥匙?林晶就带着我来到了2楼405O的寝室?打开门?进去。

    “这就是你未来四年度过生活的寝室楼了?你好好珍惜。”林晶笑着说?“环境好吧?”

    我看了下?还真不错?后面是阳台?挺宽的?再后面就是打足球场?已经有人那边踢足球了。我中意上铺的位置?就把行李箱弄上去。林晶说?你还没有买一些什么生活用品吧?学校有很多?等下我带你去买。

    我说：“谢谢学姐?我先打扫一下?等下我去买。”

    “行?那我先下去了?有什么不懂的给我电话?我过来帮你。”林晶告诉我号码。

    “嗯?学姐?你有男朋友了吗?”我笑着问道?。

    林晶笑说：“什么?你想追我吗?”

    我见她性格很开朗?也可以开玩笑?故意说道：“你看我这个人怎样?”

    “一般啦。”林晶说?“我目前看不到什么优点?除了?挺会说的。”

    我哈哈笑着说：“那行?改天我请你和那个陈学长吃饭。”

    林晶听我说到吃?就眼睛发亮了：“要不今晚上吧?我也带我们的许微给你看看?她是我的好姐妹?也是哲学系最有名的女孩子?当年可是江西省的第一文科状元?但是报考我们的哲学系。”

    “那个?很吊。”我说。

    “其实?哲学系还有一个人很出名?”林晶笑着说道?“不过我要对你保密?等上课的时候你就知道我们哲学系为什么有名了。”

    “那我就等着?今晚上我给你打电话。”

    林晶笑着离开。

    我开始拿着扫帚就清扫寝室里的卫生。

    半个多小时这样?一个一米八个子?体重有些庞大的男孩子走了进来?一脸憨厚的笑容。

    “你好?我叫孔文。我是从浙江来的。”然后孔文拿下行李包?“这是我们的浙江的特产?你吃吃。”

    “你好?你好?我叫王重阳。”我笑着说道?也没什么客气的吃起来。

    接着我们两人开始又清扫?不一会儿?又来了两个人?一个人挺瘦的?戴着眼镜?进来介绍自己?叫姜维家。是山东的。还有一个平头?看上去很是孔武有力?叫郑军。从黑龙江来的。

    我们四个人虽然是第一次见面?但彼此还是对胃口?就吃起了孔文带来的家乡特产。然后我们扯皮了下为什么报考这个哲学。孔文说是这被爷爷逼的没办法?爷爷是老师?又喜欢研究哲学?所以被逼上哲学。姜维家和郑军异口同声说为了看美女来的。我一听就好奇问道：“我刚听一个学姐说了?哲学就两个女孩子?一个林晶?一个叫许微?难道还有一个?”

    “哈哈?重阳?这你就不知道了?你没做过调查啊?我们可是做了功课才报考的?哲学系最出名的不是许微?而是哲学系的辅导员?也就是我们的一班的辅导员?叫秦鲶鱼?此人有沉鱼落雁?闭幕羞花之相貌?所以我才报考这个戏的。”

    原来是这样?怪不得林晶学姐离开O的时候?那种笑容和眼神很玩味啊?敢情辅导员才是大杀器啊。

    “要是没有美女辅导员?我们哲学系估计也没什么人了啊。”姜维家说道。

    我们四个人就天南地北的聊了起来?很快的吃晚餐的时间就到了?我就给林晶学姐打了电话?问她在哪里吃饭。

    林晶学姐说就附近的一个大排档吧?我给你们介绍一些学长。

    挂了电话后?我对其他三人说：“走?我们出去吃饭?今晚大醉一场。‘

    “好嘞。”

    “走。”

    “哥几个?走着。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

124章 这个辅导员有些冷啊

    ???????我们四个人浩浩荡荡杀到了学校大门外面?林晶?陈陈带着几个哲学系同学已经在外面等我们了?见到我们四人的时候。^^^百度%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^^^林晶充分的发挥了口才和幽默的作用?一一的做介绍。基本上我们也就相熟了?这些人都是大三哲学系的学生?幽默一点的说处于半失业的状态?大三下学期基本没什么课程了?所以在学校混日子的挺多的。林晶找了一个附近的大排档?幸亏是来的挺早的?不然的话?都没座位了?可见大学附近这些餐厅是多么的钱。

    当然了?也有很多旅馆酒店什么的?方便大学同学们进行一些友好和谐的沟通。我们一帮人进去之后?林晶就热情的和这里的服务员调侃起来?看样子林晶和陈陈已经来这里?不然也不会这熟的?我们找了两个桌子拼起来。然后就要了一些不什么贵的菜?林晶还真是一个很会做人的女孩子。

    夜色慢慢的降临下来?来这里吃东西的同学越来越多?闹哄哄的?我们四个菜鸟在一些老鸟的讲解下基本的对东林大学有了大概的一个认识。喝的酒也是挺多的。我发现自己也挺能喝酒的了?几瓶啤酒下去?都没上厕所。我以为孔文这个大个子能喝酒?是知道这家伙喝了一瓶就不喝了脸红得跟猴屁股似的?倒是姜维家和郑军挺能喝酒的?也能吹牛逼。似乎学哲学的都是言语逻辑都很强大啊?都能天南地北的吹一下的。

    呸的一声。隔壁的一个桌子的家伙扭头就对着郑军吐了一个口水?也不知道是有意还是无意。这下郑军就有些不爽了?马上扭头μ问道：“哥们?你口水吐到衣服上了。”

    我们隔壁也是两个桌子拼在一起的?一个个都是人高马大的那种。我估计是体育系的同学?张口就是一些脏话。听得都叫人厌烦。

    “吐你有怎么了?”那个吐口水对郑军的家伙牛逼哄哄的说道?“谁叫你靠这么近。”

    郑军笑了：“我草?你他妈这有理来着。”霍然站起来?虽然这家伙很瘦?但是生气的时候?两眼要杀人似的。

    “曹?你算什么玩意?什么的。想打架啊?我们奉陪。”这个家伙也是站起来?然后他那一桌子的男同学也都站起来?一个个凶猛虎视眈眈的看着我们?似乎把我们当成了菜鸟一样。

    “看你们也是大学新生?告诉你们?在这里?要懂得尊老。”这个男子说道?“我们是体育系的学长?叫一声学长听听。”

    林晶上前?她作为一个女孩子?有着一种不怕死的精神：“你是大二的?我还是大三的呢?我叫林晶?我们是哲学系的。”

    听到我们是哲学系的?那些体育系的人马上哈哈大笑起来?好像听到世界上最好笑的笑话。

    “笑什么。”林晶说道?“你吐口水对郑军了?最起码的道理?要道歉?难道这点老师没教过你。?”

    “我不知道你的名字?你是大三的人啊?抱歉?我不认识你。”这个人歪头对着林晶?调侃的说道?“不错啊?我以为哲学系的人没有女孩子呢?居然有一个?你不是从泰国变性回来的吧。?”

    体育系的那帮人又是哈哈大笑起来。

    “草泥马的。”郑军操着桌子上一个酒瓶直接砸这个家伙的额头上?桄榔的一声?那家伙应声而倒下。

    郑军的这个动作直接把大排档里的吃饭喝酒的那些同学都震惊住了?我也是有些意外?郑军的脾气挺火炮的?说砸人就砸人?都不打招呼的。

    “干他们。”

    体育系那帮学生见郑军居然这么吊的?也是火气上来?加上喝了不少酒?一个个好像古惑仔一样?直接拿着凳子?操着酒瓶子就砸过来。布团尤血。

    “保护学姐。”孔文大喊了一声?直接拉走了林晶?林晶都有些吓傻了?这什么就动手上了?这也太快了。

    “干。”

    姜维家也是一个不怕死的主儿?冲了过去?很快和几个体育系的家伙扭打起来?不得不说我们哲学系的几个学长战斗力太菜了?加上他们也不是冲动的人?很快就被那帮家伙打得叫爹叫娘的?一个说不关他们的事情?他们是来喝酒的啊。我叹息一声?真是郁闷啊?好好来吃一顿饭?都发生这样的事情?不过郑军这个事情做得很对?要是我也会干架的。

    开学第一天就打架?这也挺牛叉的。我也抄着一个凳子冲了进去?场面相当的混乱?附近的一些同学早就跑开了?有几个不怕死的拿着相近对我们拍照起来。

    体育系的那些同学很快就占据了上风?不过我的加入之后?局势立即变得微妙起来?那些人都是打架没什么章法的?都是靠着猛靠力气?我就不一样?四两拨千斤什么的?一个凳子砸过去?立即有一个家伙倒下去?没几下功夫?体育系那帮家伙一个个都被我打头破血流的?我这还是手下留情了?不然全部都要躺在医院休养。由于我的突然杀出来?哲学系这边是反败为胜。

    “我草?看不出来你这么牛逼。”

    “重阳?你练过啊。”

    “重阳?吊啊。”

    孔文?姜维家?郑军一个个也是挂彩了?可是见到我单枪匹马就把那一群人高马大的家伙敢下的时候?对我那是刮目相看。

    我说道?“我从小在农村长大?喜欢打猎?这些人战斗力和野猪差远了。”

    “哈哈哈。”

    “爽?太爽了。”郑军叫着?又拿着酒瓶子起来?直接大口大口喝起来?很是牛叉的态度。

    我们四个寝室人对视了一眼?感受彼此那种兄弟的情义?这就朋友?这就是兄弟?只有一起打架?一起喝酒?一起战斗?才是真正的兄弟啊。

    很快的?学校保卫部的人过来了?我们哲学系这边的人和体育系的人都被请回去。

    学校保卫部的领导先对我们狠狠教育了一顿?然后让我们打电话给辅导员。林晶早就打电话给辅导员了秦鲶鱼了。

    一会儿?体育系的领导过来?把那些同学猴子一样拎回去了?那几个刚才被打得叫娘的家伙还对我瞪眼。

    我则是保持冷笑。

    又是过了十分钟这样?哲学系的辅导员秦鲶鱼也过来了??看了秦鲶鱼之后?我才觉得她太有本钱了?而且还是一个哲学系的铺导员?太牛叉了。

    清丽的脸蛋?白皙的肌肤?高挑的身材?娇挺的酥凶?身穿一灰色裙子?整个人无不彰显女性的干练?但却不失优雅。

    保卫部的那些男人刚才见体育系领导来的时候没什么鸟人?现在见到这秦鲶鱼了?立即屁颠上前?说了一通废话。

    “我会好好教育他们的。麻烦你们了。”秦鲶鱼的语气保持那种冷淡的态度。

    “行?行?我以为哲学系的人都是菜鸟呢?没想到居然把人高马大的体育系的人打爆了?太强悍了。”

    “我知道了?就这样。”秦鲶鱼说道。

    “都跟我回去。‘

    秦鲶鱼说完就离开?好像知道我们会跟着一样。

    “孔文?流口水了。”郑军对着他挥手。

    “哦。”郑军摸了下嘴角?“真是名不虚传啊?就是太过冷了一点。”

    林晶说道?“等下你们才知道什么是冷了。”

    我们一帮人跟着出去。

    我则是看着秦鲶鱼的背影?露出一个笑容?似乎是一个很冷淡的女人呢。

    看样子?哲学系还是有很多有趣的人呢。

    林晶先上跑上去和秦鲶鱼说了一下。

    很快的?我们一帮人就来到了足球场。

    她带我们来这里做什么?

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

125章 火坑

    °·′′′′′“你?你?你。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^先离开。”辅导员秦鲶鱼指着那几个学长一脸冷淡的说道。那几个学长在刚才的打架事件属于打酱油的那种。所以也没什么事情。再说了?我对这种不深入到革命群众队伍中的人。没什么太好的感觉?刚才就我们寝室四个人最猛。最团结了。不过我也不是那种埋怨的人?他们不打架是他们的事情?不强求别人。

    很快的?那几个学长就走了。

    “林晶?陈陈?你们也走。”秦鲶鱼对着林晶和陈陈说道。

    林晶有些愧疚的说道?“辅导员这都是我的错?这一次的就餐组织是我发起来的?如果要记过处分的话?我也有份。”

    陈陈也符合说?“我也有参与打架事件。”

    “我叫你们先走。”秦鲶鱼的脸色更加冷淡下来。

    “那好吧。”陈陈递给了林晶一个眼神?还是知道辅导员一些脾性的?拉着林晶走了。

    “王重阳?郑军?孔文?姜维家。你们四个人很好嘛?第一天报道就开始打架。这一次让我们哲学系的出名了?不错?很好。”秦鲶鱼语气带着几分冷漠的说道。

    郑军上前一步?大声道：“辅导员?当时的情况是这样的一个家伙吐口水对我。他妈的?不是?我不该说粗口话?那个人连一句道歉都不说?作为男人的话?必须要站出来干他一架?这才是男人的样子。”

    “说完了?”秦鲶鱼带着讥笑的语气说道。“要是别人给你一刀了?你是不是也要捅死他。”

    “是的。”郑军大声回答?“从小我爸就教我一个原则?我不欺负别人?但是别人也不能欺负我?谁欺负我。我就要打谁。”

    “你爸教你是吧?好?等下我亲自给你爸打电话。”秦鲶鱼冷冷的说?“现在给我脱衣服。”

    郑军愣了一下?但还是很听话脱了衣服。

    “王重阳。”秦鲶鱼叫我的名字。

    我立即一个大步上前：：“到?首长。”

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    其他三个鸟人立即笑起来。

    秦鲶鱼也想笑?可是为了保持那种严肃和冷淡的神色?憋着?狠狠瞪了我一眼：“说什么呢?好好说话。”

    “是?辅导员。”我大声的回答。

    “我听保卫部的人说你打架最厉害?最威猛了?是吧。”秦鲶鱼对我说道。

    “不是的?是那些人太菜了?我都没什么用力。”我故意有些装逼的说道。

    “脱衣服。”

    我马上脱下衣服了。

    郑军：“我靠?重阳?你真连过啊?混的?”

    “吊?吊啊?你丫真是哲学的吗?”孔文也是瞪眼看我。

    姜维家也是一脸的震惊：“太牛叉了?后背都是疤痕啊。”

    我知道那后背疤痕都是被叶清词那个娘们打才遗留下来的?不过都好多了?就是还有点印记。

    秦鲶鱼也是意外了看了我一眼?但更加生气了：“看不出来你还是练武之人?怪不得这么猛了?姜维家?孔文?你们也跟着脱。’

    两人也脱衣服。

    我们四个人对视了一眼?这个辅导员要做什么?不是看中我们的胸膛吧?

    “现在?围着操场跑十圈。”秦鲶鱼说?“不是精力旺盛吗?我给你们一些宣泄的机会?尤其是你?王重阳?你跑二十圈。”

    我举手：“辅导员?我抗议。”

    “抗议无效?跑。”秦鲶鱼喝道。

    “那就跑吧。”

    姜维家先跑起来?然后我们三人也跑起来?秦鲶鱼则是看着我们跑。一圈?一圈?一圈?又一圈。也不知道过了多久?反正那三个鸟人都跑十圈了?我则是接着跑十圈?最后二十圈跑下来?我也没什么累的?感觉和散步一样?这就是练武的好处啊。

    “回去之后好好发给我反省?然后每一个人写一份自我检查检讨?当着全部的师生念起来。”秦鲶鱼说。

    “不是吧?当着全校师生念起来??”孔文马上叫着?“不要啊?辅导员?我们错了。”

    姜维家说?“辅导员?不要这么冷酷嘛?放我们一条生路?我们给你一百个艳阳天。”

    “我没空和你这么扯这些。”秦鲶鱼说?“这是最好的处理方式?如果你们想第一天来学校就要大过处分的话?我不介意?就看你们这么想的?不过还有一个办法?那就是你们推出一个人当你们的领头人上去自我批评就行了。”

    姜维家?孔文?郑军全部看着我。

    我立即叫道?“干嘛?干嘛?我可不上去‘演讲’我很要面子的。”

    “要么上去演讲要么你们四个人大过处分?你们想清楚告诉我”秦鲶鱼说道?“反正都出名了?就再出名一次?你们四个新生打架这么厉害的?我们哲学系很多年没这么出名了。”

    我们四个人干笑。

    “明天给我答案。”秦鲶鱼说完就走了。

    “重阳?这个伟大的任务就交给你了。”“重阳?我相信你。”

    “重阳?我们可是哥们了?这个忙?你一定要帮。”

    我一脸苦笑：“我草?郑军是你先打架我??我最后才出手的?你这样是推我进火坑啊。”

    郑军很认真的说：“第一?你打架最猛。第二?你文化成绩是我们四个人最好?你的自我批评方式也是我们最令人深刻?你一定让那些同学听得也有自我反省?所以?你必须要站出来。最后一点也是最重要一点?你是我们寝室的老大?是寝室的舍长?要起到带头模范作用。ゼ”

    我愣了：“我什么时候去舍长?”

    “我们一致同意的。”布团贞技。

    郑军等人对我说道。ゼ

    “我抗议。”

    “抗议无效。”

    “走?喝一杯。”

    “还喝?”

    “必须啊。”“

    就这样?我被推上了寝室老大之位?这就是跳进火坑的节奏啊。

    秦鲶鱼敲开了哲学系主人的办公室大门。

    是一个很古朴的办公室。

    最引人注目的是那些一排排的书籍?显示出这个办公室主人很渊博。

    “爸。”

    秦鲶鱼叫了一声。

    哲学系主人秦德感立即笑了笑?“是鲶鱼啊?还没有睡?”

    “出了点事情。”

    秦鲶鱼一边给爸爸泡茶?一边说了下刚才打架斗殴的事情。

    “爸你看这样处理方式对吗ザ?”秦鲶鱼问道。

    秦德感露出一个笑容：“很好?很好?以人为本?不能因为一次打架斗殴就这样记大过了?每一个学生都是将来的人才?我相信我们哲学系的学生更是如此?我等下和体育系的人打电话?这个事情也要和校长汇报一下?争取把不好的影响降到最低。”

    “这四个学生倒是很有趣?改天我见见。”秦德感笑着说?“尤其是那个王重阳。”

    “爸?见什么见啊?那个王重阳?他应该是学过武术的?后背上有很多疤痕。”刚才秦鲶鱼也是触目惊心啊。

    “这样更好?练武之人有这样的脾气?该出手就出手。”秦德感哈哈笑着说道。

    “爸。你看水浒传看多了。”秦鲶鱼说?“那行?我先回去了?你别太晚回去。”

    “嗯。”

    秦鲶鱼离开办公室。

    秦德感就拿起座机给体育系的人打电话?好好沟通这个打架的事情。

    第二天天还是刚亮的时候?我就起来了?那三个寝室的鸟人还是呼呼大睡呢?昨晚上都喝过头了?此刻睡得猪一样。我换上了练功服后?就去操场跑步起来?此刻已经是有一些人起来晨跑了。

    跑着跑着?我很快就看见一个熟人了?绑着马尾?很清爽打扮的秦鲶鱼老师。

    “老师早。”我立即说道。

    “王重阳?你也这么早晨跑?”

    “对?我有晨跑的习惯。”

    我和秦鲶鱼开始晨跑。

    我发现辅导员晨跑的时候?有不少男同学在背后跟着?但是没什么接近?见到我居然并肩晨跑i的时候?有些奇怪的眼神。

    我估计是我有些胆大包天了?要么就是以前秦鲶鱼晨跑?时候有不少人跟着?所以被她喝退了。此后没什么人跟她一起晨跑。

    “老师?你每天晨跑都有一大波的护花使者跟着你啊。’我调侃的说道。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

126章  可爱的老头

    psssss秦鲶鱼淡然的笑了笑?自从在这个学校当辅导员以来?她的身边从不缺少护花队?尤其是那些处于荷尔蒙上增的男同学。^^^百度%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^^^她早就习惯了。说了也没什么用?那就任由那些同学们也跟着晨跑吧。

    反正能锻炼身子是一个好事情。何乐而不为呢。“是啊?我有不少护花队伍?你可千万不要的对我耍流氓?不然你会很惨的。”秦鲶鱼瞥了我一眼说道?又问?“你的自我批评书写好没有?我等下要看。”

    我一愣?昨晚上喝得有点高了?回去就直接到头睡觉?都忘记还要写这个自我批评了。

    见到我这个样子?秦鲶鱼就停下脚步?那些背后跟着的男同学也停下来?都看着我。

    ’老师?是不是这个同学对你耍流氓了?”

    “老师?不要怕。我们几个干掉他。”

    几个想当英雄的男同学立即站起来说道。

    秦鲶鱼对我说?“一个小时之后我要见到你的检讨书放在我的办公室上?否则等着记大过处分吧。”

    “是?辅导员?我坚决完成任何?我用性命人头保证。”我立即大声Z举手。做了一个军人敬礼?然后说?“我先走了。”布团扔圾。

    我家快了速度跑步?跑了三圈这样?我就先去小卖部买了点纸和笔?然后回到寝室?那三个鸟人还在呼呼大睡。我大力的打着门口?发出很大的声音：“起来?起来?都起来了?都几点了?太阳都晒屁股上了。”

    “我曹。重阳?这才几点了?才八点钟啊。”

    “让我在睡一下?我头疼。”

    “我昨晚喝太多了?我接着。”

    三头猪又开始睡了。

    我叹息一口气?然后开始找桌子?就很诚恳的写下昨晚上由于打群架的反省?足足用了我一个小时这样?我才写完?写完了之后我读了一次?妈蛋我都觉得我要感动了?我果然还是很有文笔的啊。

    我立即拿着这检讨书来到了秦鲶鱼办公室?敲门?然后走了进去?里面还有一个男子?一米九这样?个头很高?全身都是耐克的衣服裤子鞋子。

    “这是体育的宋老师。”秦鲶鱼立即对我说道。

    “你好。”我说道?表情有些不什么爽?原来是体育部的人来了。

    “我要是没猜错的话?你应该是昨晚上打架最猛的王重阳吧。”那个叫宋老师的家伙看我?鼻孔很大。

    “对?我就是王重阳。”我底气十足的说道?用鼻孔看我?我为什么要爽你呢?

    “不错?听说你会点武功?刚好我也是会点?改天我们好好较量一下。”这个宋老师一副挑衅的看着我?想要帮他们的学生出一口气。“

    ”没问题?随时可以奉陪到底。”我自然没有一点的害怕和畏缩。

    “好?有志气?厉害。”宋老师说?“秦老师?今年的哲学大一新生似乎很厉害?估计要让全校对你们另眼相看了。”

    秦鲶鱼说道?“这没什么?我相信我的学生都是好样的。”

    “哈哈哈。”宋老师笑了几下?然后就离开了。

    我看了一眼秦老师?这个人虽然是有些冷淡的样子?但对自己的学生还是很袒护的。

    “老师?我写好?请你过目。”

    我把我一个小时写成的检讨书递给了秦鲶鱼。

    秦鲶鱼看着?我也在一边站着?老师的办公室装饰很简单?就几盆花在窗户上?有着一股淡淡的花香味道。

    “行了?就按照这个在师生大会上念吧。”秦鲶鱼对我说道?“千万不要搞出什么乱子了?知道吗?”

    “我知道了?老师?那我先走了。”

    “嗯。”

    我在关门的时候?突然说道：“老师。”

    “什么ほ”秦鲶鱼抬头看我。

    我说：“我觉得你穿红色的衣服更加好看?灰色有些老成了?嗯?就这样。”

    秦鲶鱼微微张开嘴巴?看着我。

    我已经关上门走回到了寝室。

    秦鲶鱼拿着那一份检讨来到了父亲的办公室?父亲是这方面的文学大家?给他润滑一下是很应该的。

    秦老看了一下?又拿着笔修改几分钟?就说?“行了?就照着这个念吧?这小子倒是颇有些文采?还会引用古文的话来写了?看样子我得要见见这个王重阳。”

    “爸?这个王重阳很大胆。”

    “哦?什么说?”秦老来了兴趣?笑着问道。

    “他说要我换一件衣服?我这个灰色的裙子有些老气。”秦鲶鱼说。

    “好像也是哦?”秦老哈哈笑着。

    “爸?你也跟着起哄。”秦鲶鱼有些感触的说道?“我觉得这一届的新生会是我最难教一届?也是最让我头疼的一届。”

    “这不是我们当老师的乐趣所在吗?”秦老很是老小孩的说道?“要是都是书呆子?有什么好玩的?我们哲学系书呆子很多?没几个有风趣幽默的?都是死脑子?而且还不会打架的?如果是我年轻的时候?我也会打架的?吐口水了?不到钱也算了?还嚣张?不打他?打谁啊ほ”

    “爸?瞧你说什么话啊?我们可是老师?要引到学生积极上向。”

    “那也是看态度看人而言的。”秦老说“我倒是多希望出几个王重阳?我们系的情况你也不是不清楚?每一年上面都有一些经费下来?但都被其他系给半路截走了?就是我们系太过普通了?没什么人才。考古系还出了一个南临呢?我们哲学系出谁啊?许微那丫头吗?这丫头性子又太过冷傲了一点?不适合带队。”

    秦鲶鱼知道老爸性格有些老顽童?郁闷的笑了笑?说?“爸?我们这一次很出名了?人家新生代表是成绩第一上去演讲?这下好?我们哲学系是以打架第一上去自我批评检讨的?这不丢人啊。”

    “你这丫头?丢什么人啊?我没觉得丢人。”秦老持着不一样的观念?“男人要是没了脾气?没了魄力?没有了敢当的精神?这还是男人吗?谁年轻时候没打过架啊?我追你妈妈那会儿?我还打架呢。”

    “得?得?我输了?你老慢慢看你的水浒?我走了。”秦鲶鱼再不走老爸又要开始讲课了?直接走人了。

    “别走啊?你晚上回去吃饭不。”

    “不回了。我可不想看你和我妈秀恩爱。”

    “哈哈哈。”秦老头大笑起来。

    “这丫头做事这么火燎火燎?忘记拿着稿子了?对了?我顺便去看一下这个王重阳。”秦老马上拿着稿子?然后出了办公室。

    “请问?你是王重阳吗?”

    我在寝室拿着手机打游戏呢?就见一个和蔼的老头走了进来。

    “对?我就是?您是?”我问。

    “今日见了你庐山真面目?还真是人不可貌相啊?你一个人就干翻了体育系那些人啊。”秦老有些不什么相信的样子。

    “好像是这样的。”我说道。

    “起来?起来了?各位。”我立即对着那三头猪叫着。

    “不用叫?不用叫他们?看样子昨晚你们喝酒了吧。”秦老不像别的老师这么讲究派头?很随和?坐下来。“刚才你写的自我批拼我看了?帮你润色了一下。”秦老给我原稿。

    我一看?还真是润色了不少。

    “你老是ほ”我问道。

    “哲学系的主任?也是你们辅导员的父亲。”秦老说。

    “秦主任好。”

    “主任好。”

    “主任好。”

    郑军?孔文?姜维家本来是睡觉的?听到这老头爆出名字后?全部鸡血一样起床了?要做出好印象?要学生的样子。

    “你们好?不用这么拘谨?这是寝室?你们的地盘?你们最大。”秦老说。

    我们四个人哈哈笑起来?觉得这老头很有意思啊。

    三人先去洗漱。

    “不要叫我什么主任啊?听着别扭?叫我秦老就可以了。”秦老说?“王重阳?那个检讨我是帮你润色了不少?不过?你确定你要当上万师生大会的时候这么读吗?”

    我惊愕Z看了他一下?咦?有点意思啊。其实那一份检讨我是写着玩玩的?上头这么压下来?我只能写着?不然要记大过的。

    可是听着秦老的意思?似乎有些别有深意啊。

    他到底打什么名堂?

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

127章  万花丛中一点绿

    ?1ooooo我深深看了一眼秦老?笑着说：“秦老?你的意思是?”

    秦老到没有马上回答我的问题?转移了话题。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^说?“习武之人用一股气?勇气。魄力之气?侠之气。现在我们是第一次相谈?但我觉得你是一个很有趣的人。”

    有趣?我被这个评价弄得不停的眨巴眼睛?我心里笑起来?这个老头确实非常的可爱嘛?怪不得生出秦鲶鱼这么一个也很有趣的女孩子。

    “你应当遵从你的内心?去处理这事情。”秦老说道?“即使是万人的师生大会?那又如何?做人就要坦坦荡荡?所谓条条大路通罗马?对我来说?我们学哲学的?要的就是一颗无所畏惧的心?要站在巨人的肩膀上看着远方?然后一步一步的前进。”布团鸟巴。

    “我明白了。”我再一次深深看了一眼秦老。“秦老?这么多年了?哲学系应该被其他的系压得有些窝囊吧。”

    “你小子哪壶不提开哪壶啊。”秦老笑骂我?“我们搞哲学的是很严肃很神圣的一个事情?我们追从更多精神解放。”

    “嗯。我明白了。”

    孔文?姜维家?郑军洗漱好后?就过来和秦老调侃。我发现秦老是一个很潮流的人?而且特别的喜欢足球?尤其是英国的足球?说起来头头是道。天文地理样样精通?我们四个人和秦老聊了快一个多小时?然后秦老才离开。

    “很有趣的老头啊。”孔文嘿嘿的笑着说道?“维家?你说这秦老师的性格和他老爸的性格也也相差太大了吧。”

    姜维家说：“是啊?我觉得这老头很有意思。跟得上潮流?也很懂我们年轻人的趣味?要是能娶到秦老师更加好了。”

    郑军咂摸着下巴说道?“我喜欢这个老头。”

    三人说完?看着我。

    我说：“都看着我做什么?”

    郑军：“你在酝酿什么阴谋?居然罕见没有发表感言。”

    我郁闷的白了一眼?说：“我在帮你们写检讨的事情?你们晚上看着办。”

    林晶走进来。

    “学姐。”

    “学姐。”

    林晶说?“我是来通知你们的?二十分钟之后?去班级集合。”

    林晶接着去一些寝室通知。

    二十分钟?我们四个人来到了哲学系一班?这一届的只是招收两个班?大概四十个人?有十个人本来是报考了哲学系?但见到我们系太少人了?直接去和秦老说要换专业?秦老大笔一挥?同意了。

    这么一来?这一届的哲学系也就是只有三十个人?而且是清一色的男同袍。我?姜维家?孔文?郑军坐在后排上?不一会儿?其他的同学也来了?大家也慢慢的熟悉起来?天南地北的聊着。不过我们四人算是一个小团队了?没什么和那些人海聊起来?也只主要我们是经历了打架才建立起来的友情?很是牢固。

    一些人开始聊着昨晚上我们四个人和体育系那些大战的历史?纷纷说哲学系争光了。“争光什么啊?那是丢人现眼。”一个戴着眼镜的家伙站起来一脸鄙视的说道?“我们是哲学系的?我们是读书人?不能打架?要动口?人家体育系的?我们要以理服人。”

    这个家伙长得猴子似的?说话的说话也是很大声。

    “给他们记过也是应该的?这是侮辱我们哲学系。”猴子似的同学见到同学们看着他?飘飘然的?马上得意接着吹牛起来?“我叫猴赛?等下要是选班长的时候大家记得给我一票?我一定带领大家走向辉煌的?对了?晚上我请大家去酒店吃一段?正宗的五星级酒店?不是什么路边大排档的那种。”

    猴赛的话落下?有几个男同学叫好起来。

    猴赛说：“我们是读书之人?就要明是非?就要讲道理?难道狗咬我们一口?我们也要咬回去。”

    几个男同学又是一番叫好。

    “草泥马的?鬼子要是打过来?你他妈的就是第一个汉奸。”孔文站起来?说道。

    “你谁啊?”侯赛马上问道。

    “我就是昨晚上参与打架的孔文。”孔文吐出一包唾沫?走到侯赛的前面。

    我?姜维家?郑军也跟着站起来走过去。

    “你们?你们要做什么?这可是教室。”侯赛见我们四个人架势?马上吓尿了?刚才吹牛逼的样子早就不见了。

    “原来他们就是打架四人组啊。”

    “我草?真人不露相啊。”

    “太吊了。”

    “其实我也不喜欢这个叫什么猴子的?一副装逼的样子?还五星级酒店?草。”

    侯赛刚才的话还是有些同学反感的?刚才没有说出来?现在见有人不爽侯赛了?也发泄出来了。

    装逼是一回事?但你要装逼得像样?就没有说什么了。侯赛就是装逼太不像样了。

    侯赛退后了几步?面色有些很干笑?但嘴巴还是很硬：“你们要做什么啊?我说得本来就对?我们就要明是非。”

    孔文说道?“你刚才说请我们去五星级吃饭是吧。”

    侯赛一愣“对啊。”

    孔文说：“要不?我觉得你有些装逼?要不?你再送我们班里每一个同学一部车就行?也不要多?一辆国产的奇瑞车就行了?你看如何?”

    “好。”

    “好。”

    一些同学不怕事情闹大叫好起来。

    侯赛脸色一下就白了。

    “不行啊。”孔文一巴掌抽在了这个家伙的后脑上?脸色厌恶的说道?“不行装什么比啊?老子最套讨厌就是你这种小人了?背后议论别人?唧唧歪歪的?汉奸样子。”

    侯赛不敢说半个字。

    郑军呸的一声?吐出一包口水在侯赛的脸上?满脸鄙视的说道：“想装逼?轮到你?要装逼?也让我们重阳装啊?你算什么玩意。”

    我说“别这么说?人家是有钱人呢。“

    侯赛脸色涨红。

    姜维家说?“猴子?以后不要太高调了?不然弄死你。”

    “干什么?干什么。”秦鲶鱼走了进来?“王重阳你们四个人在做什么?”

    郑军立即把手放在侯赛的肩膀上?说?“老师没什么啊?我们在和侯赛讨论等下竞选班长的事情。”

    “对?对?侯赛说还要请我们去放点吃一顿呢?我们要选他当班长。”孔文说。

    秦鲶鱼说?“班长这个事情我有人选了?至于去不去酒店吃?是你们的事情?都坐好了。”

    秦鲶鱼的板着脸的样子还是蛮有威严的?气场也是颇为强大?很快就安静下来了。

    “关于班长的事情?我的人选是王重阳?王重阳?站起来让大家认识一下。”秦鲶鱼说。ゲ

    我有些呆了?这为什么是我?我才不要当这种班长呢?我站起来：“老师?我不想当班长。”

    “为什么?”秦鲶鱼皱眉。

    “我?我情绪不太好?我怕我当了班长之后有人不听我的话?我会打人的。”我说。

    一阵大笑。

    秦鲶鱼说?“那是你的事情?你要是打人?我给你记大过处分?这个班长你不当也得当。”

    “那好吧。”我说道?我感觉自己被辅导员给惦记上?居然让我当班长。

    “至于其他的一些位置?你们自己选出来。”秦鲶鱼说道?“一个小时全部开新生大会?每一个人都要必须到场?不然就是跟我过不去。”

    一副冷冰冰的样子?好像谁不去参加新生大会?就要大开杀戒了。

    “报到。”

    一个清脆的声音响起。

    全班的男同学也看过去。

    门口居然站着一个眉清目秀的女孩子。身材也不错?绑着马尾?邻家妹妹的感觉。

    班里立即炸开窝了。

    “有妹子报到?”

    “不是吧?还真是妹子啊。”

    “不是恐龙啊。”

    “万花丛中一点绿啊。”

    “一群狼和一只绵羊的故事。”

    我也是微微张开嘴?这?她不是这个专业啊?怎么来了?

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

128章  新生大会

    ???????“嗯?进来。^^^百度%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^^^”秦鲶鱼的脸色柔和下来。

    小乔有些羞涩的神色走上了讲台?那些男孩子们的眼神太过灼热了?她还真没见过一个班里一个女孩子都没有了。

    不过。小乔没有后悔做这个决定。

    “介绍一下吧。”秦鲶鱼说。

    “大家好?我叫小乔。很高兴见到大家?我是江吴人?嗯?就这样?谢谢。”小乔在台上鞠躬。

    下面爆发出一阵阵热烈的掌声。

    “下去找个位置坐。”秦鲶鱼说。

    “来我这里。”

    “我这里。ゴ”

    几个男同学热情的站起来招呼。

    那个猴赛激动的叫着：“小乔?小乔?这里?我这里的位置好。”

    小乔有些拘谨的笑了笑?这些男生好热情的?不过她很快的走到我的身边?坐在来。班里的同学很是郁闷啊。这小乔咋直接过我这里了?

    “你怎么来了?”我压低声音问道。

    “我?我觉得哲学系挺好的?就过来了?。”小乔对我说。

    “好吧。”我说道?我已经感受到很多妒忌的目光扫在我的的脸上。

    我能说自己是无辜的吗?这个事情真不是你们想象的那样的。

    “报到。”

    又是一个清脆甜美的声音响起。

    班里的男同学再一次看过去。

    黑色丝袜包裹一双修长白嫩的长腿。带着一个黑框的眼镜?皮肤白皙?一身清凉打扮的叶小爽站在教室门口。

    班里的那些牲口们这一次好像比点燃了激情了一样?全都叫起来了?堪称是狼叫。

    我更是郁闷。这小气来这里我很意外?现在连小爽也来了?这不是胡闹的吗?这是来读书吗?这分明是整我来着?

    一阵阵欢呼的声音。

    秦鲶鱼摇摇头?这些男同学没见过母的一样?叫小爽进来。

    “各位好?我叫叶小爽?是京城人?以后请多多关照。我是跳级上来的?所以呢?我的智商还是很高的?千万不要骗我哦。”

    叶小爽的开场白得到了很多男生的赞誉和鼓掌。

    “我们会成为朋友的?我喜欢交朋友?天南地北的。我们有缘才能聚在一起的上学的。”叶小爽说完就下来。

    叶小爽看了下。

    “这里。”

    “这里。”

    侯赛刚才没叫到小乔?很是不甘心?现在来了一个貌似萝莉的女孩子?兴奋得不行了?一定要让这个美女和他坐在一起?他故意把袖子口撸起来?露出那一个十万块钱的手表?快步的走过去?“小爽?我叫侯赛?你好。”

    “哦?你好。”叶小爽笑着说道?“谢谢?请让一下。”

    侯赛愣了一下?还是有些郁闷的让开。

    叶小爽直接来到我的左边坐下来?好像第一次认识我：“王重阳同学?你好?第一次见面?请多多关照。”

    我的右手边坐的是小乔?左手现在坐着叶小爽?我名义上是左右拥抱?让很多男同学羡慕了?但是我知道小爽可是一个古灵精怪的丫头啊?她这么坐下来?摆明就是让我成为全班公敌啊。

    ’第一次‘见面就坐我身边?这样好吗?

    一道道杀人的目光很浓烈的扫在我的脸上?我是坐立不安啊。

    “王重阳?你跟我出来。”秦鲶鱼说?“你们接着选一些委员出来。’

    我站起来跟着老师出去。

    很快的?我们就来到了走廊边上。

    一阵风吹来?我就觉得老师好像花儿一样的香味逼人。

    这种香味令人心旷神怡啊。

    我贪恋的吸一口气?不知道秦老师有男朋友没有?

    “稿子都准备好了吧?”秦鲶鱼问我。

    “嗯?都准备好了?不会让你失望的。”我回答。

    “你都认识小乔和叶小爽ゴ”秦鲶鱼问。

    我回答：“认识?都是同学?小爽则是我的朋友。“

    秦鲶鱼不理会我们一些乱关系?说?‘我之所以这么问自然是有深意的?你也知道?班级里没有一个女孩子?现在突然多出来两个?肯定有一些矛盾的。“

    “老师?我明白了?你是怕那些人争风吃醋?然后就不团结是吧。”我说道?“我一定会看着他们的。”

    “你明白就好。”秦鲶鱼还真的怕这个问题?要是都是男生?也都好管理?突然插进来两个女孩子?还是很漂亮?这就是很不一般了?所以要提醒一下?“你作为班长?这也是你的权力和义务。”

    “是?我会让同学团结的。”我保证说道?“谁敢胡闹?我就让谁变傻子。”

    “说什么呢?”秦鲶鱼瞪我一眼说?“不能使用暴力。”

    “那好吧?我以德服人。”我举手敬礼说。

    “回教室。”

    我和秦鲶鱼回到教室。

    秦鲶鱼开始做一些动员的准备工作?然后详细说了下学校一些历史和人文环境什么的?反正大家都听得津津有味的。

    秦鲶鱼可是哲学系最出名一个女人?听着她的声音都可以让人骨子里舒服起来?所以这也是哲学系在学校没有完全没落下去的一个原因。

    秦鲶鱼说了一大通的人文环境和风趣的互动话题后?看了下时间?就叫同学们去礼堂参加新生誓师大会。

    小乔和叶小爽刚站起来?马上就有一波男同学过来围着打转。

    我则是逃命一样钻出来?一出来?我就被郑军?姜维家?孔文围住了。

    “说?你和两人是什么关系?”

    “你是不是已经和两个女孩子发生关系了?”

    “应该不会?我看这两人的大腿这么紧闭的?还是处的啊?重阳保持和她们单纯的关系。”花丛老手郑军说。

    我举手：“停?停?我和小爽?小乔是朋友关系?我也不知道为什么她们会来哲学系的?就这样。”

    “重阳啊?我和你说个事情?我喜欢小爽?你帮我当月老。”郑军嘿嘿笑着说道。

    “我也喜欢。”孔文说。

    姜维家：“我喜欢小乔。”

    我说：“你们这么看着我干嘛?我很无辜的?能追到人?算你们的?我先过去准备一下。”

    看着我离开的背影。

    郑军：“我很肯定这小子藏着阴谋啊。”?

    孔文：“我说小爽和小乔是看上重阳了?所以才转过来的。”

    姜维家?“这小子深藏不露啊?道行高深?你看他走路的样子这么风骚的?以我多年的眼光看人?我没见过一个人走路这么风骚的?我肯定重阳会风骚动世人啊?????喂喂?我说认真的啊?没和你们开玩笑啊?我会算命啊?等等我啊。”

    东林大礼堂此刻已经是坐满了新生?吵吵闹闹的?上面一些舞台音响设备也准备就绪了?一些人开始做准备工作。

    下面一排坐席首先是学校的领导?和一些省里来的领导。我手机震动下?我看下是陌生号码?但很快接过来?原来是秦老打来的?问我在哪里呢?我在就在礼堂里面?秦老说?你前台我有事情找你。

    我挂了电话后来到了前台?然后就看见秦老?他招手?我快速的走过去。秦老要我坐下。我笑着说?这是领导的位置?我这么坐着不合适啊。

    秦老说?什么领导不领导的?领导没来呢。

    这么一说?我就坐下来了。

    “准备好了?”秦老问道。

    我说：“准备好了。”

    秦老说：“重阳?这可是一次打仗?你要准备好了?。”

    我笑着说道：“秦老?放心?我知道该做什么?也该说什么。”

    “秦老师?这是谁啊?是新生吗?居然做这个位置了?”

    一个有些阴阳怪气的戴着眼镜的老者走过来?额头上有一个大大的黑痣。

    “哦?原来是百主任?这是我的学生?王重阳。”秦老说?’重阳啊?这是英语系的主人?百老师。”布团医弟。

    我还是带着一些礼貌站起来?“百老师。”

    “你就是打人的那个坏学生?”百主任立即眼神锐利的看着我?“秦老师?你的学生和你的脾气一样?喜欢打人。”

    “呵呵?我以前打人吗?我打的是狗。”秦老淡然的说道?“我和我的学生在这里说话?百老师是不是礼貌的走开呢?”

    “哼?上梁不正下梁歪。”百主任冷笑说道?“你们哲学系一定会?被取消的。”

    “是吗?希望你能用点心。”秦老说。

    百主任冷哼一声离开。?

    “重阳?这个人和我是一辈子的敌人。”秦老像一个战斗将军?斗志很激昂的说道?“是情敌?当年我和这个人追你师母?但最后被我追到手?就一直怀恨在心?在学校我们也是明争暗斗?他一直想着要把哲学系给取消了。”

    我恍然哦的一声?原来是这样?怪不得刚才对我这么不友好?不过一个系主任气量未免也太小了点吧。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

129章 争，魄气，正气

    ???????不过刚才听秦老和那个百主任的对话?我更加觉得这个秦老真是一个性情中人啊?这样的人我印象还是很不错的。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^

    “秦老?那我先去准备一下了。”我说。

    秦老说：“嗯。好好做?希望你￠能在这里一炮而红。一鸣惊人?一马当先。”

    秦老连说了三个成语?弄得有些不好意思了?我说：“秦老?你放心?我一定让我们哲学系成为东林大学的一块活招牌?然后把那个百主任踩下去?让你老出一口气。”

    我以为秦老低调一点的?谁知道秦老哈哈笑着说?“好?好?有志气?佛争一炷香?人争一口气?人在世界悠悠数十载?时间很短暂。要是不争一口气的话?活着有什么意思。”

    这个老头的身上有一股正气啊?我笑了笑?有些开玩笑说：“秦老?我都有一种要认你做干爷爷的冲动了。”

    秦老悠悠的瞥了我一眼。说：“你是想近水楼台先得月?想泡我闺女吧?”

    我惊愕了下?随后竖起大拇指：“我输了?小生先告退。”

    秦老哈哈的笑着：“重阳?你这个人对我脾气?晚上过我那里晚餐。”

    我得寸进尺的说道?“秦老?老师去吗?要是不去的话。我也不去了?我可不想和你们吃饭。ゃ”布团岁号。

    秦老故意板着一张脸：“你嫌弃我这个老头啊?”

    “不是?我错了?我晚上一定过去。”我说道。

    我回到了原先的座位。

    “王重阳?你刚才和我爸爸说什么了?”秦鲶鱼有些隐隐不好的预感?走过来。就直接问道。她太清楚老爸的个性了?就是一个老顽童?不按常理出牌的。

    “老师。”我站起来?“没什么啊?秦老就是问我准备工作做好了没有。”

    “然后呢?”秦鲶鱼还是不什么相信的狐疑的眼神盯着我。

    我昂头不惧的说道：“全部都做好了?一定会深刻检讨自己?不会有下一次?要做一个好学生?以后做国家的栋梁之才。”

    秦鲶鱼摆手说：“行了行了?这些话你对你自己说?我都不相信。我不管你刚才和我爸爸说什么?你必须要按照稿子念下去?懂吗?这一次省里的领导也来了?本来你们打架的事件要上报纸新闻的?但是被压了下来?因为东林大学是名校?又是刚开学?要是上新闻了?这就是给全国人民看笑话了?东林大学正在参加全国二十大优秀大学竞选?所以在这个事情上要让步?所以你明白为什么你们这几个人一直没什么处分吧。”

    “原来是这样?我一定不会辜负老师的教诲的。”我坚决的说道。

    “这样就最好?别给我整出什么幺儿子。”

    “老师?晚上你回家吃饭吗?”我突然转移话题问道。

    “什么?”秦鲶鱼一下没转过弯来。

    “哦?没事。”我说。

    秦鲶鱼古怪的看了我一眼?然后先去做别的事情了。新生大会正式开始?先去学校的一些领导上去说话?然后是省里面的领导?都是一些让人呼呼欲睡的无聊话题?不过这也算是神州特色了?每一次什么隆重会议领导都要上去说一大通?说得口干舌燥的才下来。下面的学生也是听得有些不耐烦?但还是要听着。好在这是大礼堂?要是在球场外面那就太热了。啰里啰嗦了一大通后?终于轮到上一届的新生代表讲话了。我一看男生代表居然是南临?有些愕然?我是真没想到这家伙会是这么牛叉的人物。不过或许是这样?这家伙的考古系才这么有名气的吧。

    南临上去之后比那些领导说话简洁多了?不什么说废话?反正最后是勉励新生一起开创未来?为学校争光等等?最后得到不少女生的尖叫声就悠悠然下去了。接着上届女学生?是一个长发披肩的女孩子?长得有点像刘亦菲那种长相?一上去就下面响起热情的鼓掌声?气氛比之前更加热烈了?看样子美女确实是很多场合的强心针?给男同学打了一个鸡血?一个个都变得有精神起来了。那个女孩子声音也是很动听?悠悠扬扬说了半个多小时这样?也下去了?离开的时候引发下面男生此起彼伏的喊声。

    接着是这一届的新生男代表?是一个叫尤因男生?长得颇为英俊?是金融系的。这也是东林大学最热门的一个系?一上台也引发了不少掌声?尤其是那些女孩子叫个不停。这个尤因洋洋洒洒的说了一大通?文采斐然?又是感谢领导又是感学学校又是感谢一大推的?最后感谢完毕了?就下去。然后女生代表上去说话。

    赫然是叶清娆?我没想到这一届新生女代表是叶清娆啊。她的气质和相貌都属于上乘?可以打九十分的那种?没有什么准备发言稿?上来后也不感谢什么领导?就开始说话?每一字都说的很有力量?都说得很有底气?一看就知道性格坚毅的姑娘?声音也洪亮。短短的十五分钟这样?就让礼堂来了一次大**?掌声比之前任何一个人都要来得多来得响亮。我估计明天叶清娆的寝室一定有一大波花朵了。

    最后上去总结的那个百主任?说话公鸭似的?难听死了。

    “下面还有一位要上来演讲?不是以荣耀的身份上来?而是以打架斗殴事件而闻名东林大学的哲学系的王重阳上来演讲?相信很多同学都听说哲学系和体育系打架事件?我们学校领导?省教育局领导?省领导都非常关心这个事件发生以及原因?当然了?我们东林大学思想是包容乃大?以人为本?不能因为这个群殴事件而去处分我们的学生?考上东林大学的都是好学生?都是以后国家的栋梁之才?但是在这之前?我们也要引以为鉴?以后要杜绝此类似事件发生。我们考上大学目的是为了什么?请同学深刻的想想?要的就是出人头地?为国家为社会做出贡献?我也不多说了?下面有请哲学系新生一班的王重阳同学上来展开自我批评?展开自我检讨?让他从他的角度出发?谈一下如何防范类似事件发生?请大家热情鼓掌。”

    百主任带头鼓掌起来。

    下面也跟着鼓掌。

    我站起来?妈个比的?百主任?你三番两次说什么哲学系的坏话?用得着这么步步紧逼吗?

    看样子我王重阳这三个字要成为坏学生代表了。

    白主任还在讲台上。

    我走上台的时候?下面的同学也不知道是有意还是故意的?更是爆发热烈的掌声。

    好吧?出名￠?那就彻底的一点吧。

    我扫了一眼那些下面的领导?一个一个都是挺着肚子?吃得很肥的那种。

    秦老的面色还是很平静。

    我拿着话筒?说道：“谢谢百主任以及大家的鼓励?让给我站在这里?谢谢大家。”

    下面一阵爆笑声。

    一些个别的个别的领导有些皱眉。

    我这个态度有些过于吊儿郎当了?没有那种上去就摆出很后悔的样子来。

    百主任说：“不用客气?展开自我批评吧。”

    我咳嗽了一下?扫了下面那些黑压压的一群人?然后正色说道：“首先我想说明一点?我为什么要打架?第一?因为我们被人欺负了?就要打回去?不能做缩头乌龟。能动手的时候千万不要动口?体育系的人不道歉?当然要打他们到道歉。第二?人活着就是要争一口气。难道人家打上门来?你还摇头摆尾和人家说道理??那是扯淡的玩意?拿着你的武器干掉对面的敌人?当一个真正的男人。男人这辈子要的是什么?顶天立地?无愧无心?所以我才报考哲学?因为我相信哲学是一门高深可以教我做人的课程?哲学是什么?我总觉得出就一个字?争。对?争气的争?争国家之气?争男人之气?争热血之气?一个国家如果不争气?不强大那么这个国家就是弱小的?就是被别的国家侵犯的?我们就要生活水深火热之中?所以我们要有一口气在?就要争?要斗?国之兴亡?匹夫有责。”

    本来下面的同学对我有些不屑和觉得我很搞笑的?但是当我说出那么一段话来的时候?全都变得安静起来?整个大礼堂好像安静听见一根针掉下来似的?无数双眼睛一起看着我。

    秦鲶鱼也是怔怔看着我：“这和原稿是不一样?这个家伙到底要做什么啊?”

    叶小爽两只拳头捏起来?’我靠?重阳个?你太帅了?这下哲学系彻底的牛逼起来了啊。”

    小乔则是两眼也是呆滞看着我?好像这不是自我批拼的词语啊?这简直是给哲学系打广告来着?而且说的让人的血都沸腾起来了。

    “说得好?。”

    也不知道说先说了这么一声?然后一个个大喊起来说得好?整个礼堂好像爆炸了一样。

    每一个人的脸上似乎被一种光彩所笼罩着。

    每一个人的目光无比的坚定?男儿当争气！尤其是那些男同学?一个个握着拳头?好像上去干鬼子的样子。

    学校前面的领导们也是有些意外和面面相觑?虽然是有些意外的感动?可是?这是批评的话吗?

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

130章  我们是你兄弟

    ?1ooooo百主任也是一脸呆滞看着我?然后在听到下面如雷的掌声和叫好的才回神过来?这是在给哲学系免费打最牛逼的广告啊?这是要让哲学系发扬光大啊。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^百主任一把抢过我手中的话筒。严厉的声音：“王重阳?你这是说什么。我叫你上来是展开自我批评的?不是说这话废话的?什么争气不争气的?你一个打架斗殴的主犯说这样话简直是天方夜谭?贼喊捉贼。”

    “百主任?你这是污蔑我了?我可以去法院告你诽谤的。”我义正言辞的对着百主任说道。

    下面的学生也是对着我和百主任的交锋感到有些叫好。

    “王重阳?别忘记你的身份了?你可是一个学生?一个打架的学生。”百主任厉声道?“你这样分明是目中无人?我要你上来做什么不是上来要你演讲什么的?我们要的你的道歉。”

    百主任说话的时候?因为生气那额头上的黑痣更是嚣张无比的变大起来?我看得有些厌恶。

    “我是自我批评啊。你要是不想听的话?你可以下去了。”我说道。

    “你?简直没办法教了?东林大学也容不下你?你退学算了。”百主任说道。

    “退学?退你大爷啊。你凭什么要我退学?”我冷冷的看着百主任?此刻我脾气上来了?我管你什么主任不主任的?就算是你校长的身份?我也要这么说。

    我爆粗口之后?下面一阵议论?尤其是那些前面的学校领导。百主任瞪眼指着我：“你。你怎么骂人了?”

    “我不光骂人?我还踢人你?我一向是动手多一点?动嘴巴少一点的。”我话落下?一脚踹在了百主任的肚子上。

    百主任直接向后滚了几个圈。

    大礼堂彻底的疯狂起来了?我从骂人到踢人。简直是闪电一样速度?太快了?太快了?有些人都没反应过来呢。

    “打人?了啊?我草?太**?拉。”

    “我草?新生一脚踢飞了主任。太劲爆了啊。”布女助圾。

    “王重阳?神人啊。”

    大礼堂的学生因为我这一脚踢飞了百主任也是彻底的服我了。

    东林大学成立这么多年来?谁敢在这么多人前面踢老师啊?不是?踢一个主任啊。

    下面的领导也是呆滞之极?震惊之极。

    “谢谢大家?所以说?做人要争一口气。”我拿着话筒?然后鞠躬?下区。

    一阵阵掌声响彻起来。

    秦鲶鱼是第一个冲过来?劈头盖脸就说道?：你怎么踢人了?这可是百主任啊。不过踢得很好。

    我说：“我先闪了?这里太危险了。”

    郑军?孔文?姜维家也纷纷跑过来。

    “重阳?我服了?真服你?以后我叫你老大?你是老大?。”郑军说?“我这?辈子最佩服就是我老爸?但现在?你比我老爸还要吊。”

    我哈哈笑起来?“吊个毛啊?我马上就惨了?先走吧。”

    我们四个人很快的就离开了爆炸一样的大礼堂。

    至于踢飞了百主任是什么后果?我压根就想过?要是再来一次的话?我还是要踢飞这个傻比的。

    “我草?居然比我还要牛逼?我低估他了啊。‘南临啧啧的说道?“宝珠啊?我真没想到这家伙这么猛啊。”

    陈宝珠也是啧啧的说：“牛叉。”

    平果说：“和我一个境界的男人就是做事不一样啊?南临?我一定要和他比武?分出胜负。”

    南临说道?“随便你?这个人我交定朋友了?够牛逼?我喜欢这样的人。”

    陈宝珠杀气腾腾的眼神“你说什么?”

    南临立即举手：“媳妇?误会?我是说朋友的那种情?你放心?我不是直男?我是正常的男人。”

    陈宝珠立即灿烂的笑容：“我估计百主任心里阴影面积很大啊?太牛叉?这个王重阳。”

    “媳妇?你这样不对啊?你似乎很欣赏他啊。”南临吃醋了?“我也可以去踢主任啊?不?我连校长都可以踢。”

    陈宝珠给了他一个白眼：“你踢得这么帅一脚吗?”

    南临郁闷的说道：“我?可以啊?”底气不是很足。

    “得了?以后你就交那个王重阳做朋友。”陈宝珠像一个女王的说道?“你之前交的都是一些酒肉朋友?这个王重阳值得交。”

    “我也这么觉得。”平果插上一句。

    因为我的这一脚踢飞了百主任的事情?那些新生代表也是很郁闷?以为自己风光?作为代表可谓牛叉?可是风头全部我抢过去了?尤其是那个新生男代表尤因?现在人气都被碾压了?牙齿都疼了。

    ???????

    寝室大楼的顶楼。

    我?郑军?姜维家?孔文很是牛叉的站在顶楼上看着下面那些妹子

    “重阳?话说你踢了百主任?这后果很严重啊?真的要被开除了啊。”孔文虽然是担心的样子?但是面带笑容的说道?“你就没想到这后果?”

    我说：“没想到啊?当时脚痒了?就一脚过去?爽。”

    “哈哈哈。”姜维家笑起来?“这下我们哲学系是真正的出名了?风头直接压住金融系?王重阳这三个字估计要成为坏学生的榜样了?不过说真的?你刚才说的话?老子真他妈的感动到了?觉得特别的解气。”

    “对?我也是觉得你说的太吊了。”郑军说?“男人就要这样?能动手就动手?不要唧唧歪歪的。”

    我翻了一个白眼给三人：“别给我戴帽子了?我估计要滚蛋了?你们自己玩吧。”

    “别啊?我们四个人好不容易聚在一起??这简直是缘分啊。”郑军说?“我们可是兄弟了?一起来?就一起走。”

    “对?一起来一起走。”孔文也大声道?“这个事情本来就是我们四个人一起扛下来的?你自己出去了?我们不能眼睁睁的看着你走。”

    郑军说：“得了?得了?别这么煽情?不就是踢了一个系主任?有什么打紧的?我看那个家伙也不顺眼?唧唧歪歪的。”

    孔文别看个头大?但这心思很是灵活和聪明?笑着说道：“郑军?我听着你的语气似乎有办法啊?嘿嘿?刚才我听到你这辈子最佩服是你老爸?你老爸做什么呢?”

    “我老爸?”郑军表情有些复杂?笑着道?“就一个混子。”

    “混道上的啊。”姜维家说道?“怪不得你脾气也挺冲的?不过混道上也有?个说法?给我们大伙说说呗?重阳能不能在这个学校呆下去?可看你的表现了。”

    郑军玩味的眼神看了一眼孔文和姜维家?心里说?你们这两个家伙不也是不显山不露水的吗?以为我不知道。不过重阳的事情主要因我而起?我得处理好这个事情。

    郑军咳嗽了下说道：“我爸?也没什么搞头啊?一般的人物?叫他给这边?领导打个电话?大事化了小事化无就行了呗。我老爸应该还有点辈分吧。”

    孔为眨巴眼睛说“军啊?你可不厚道啊?说话说一半?别藏着掖着的?你老爸肯定是有来头的?一个电话就可以打到东林领导这边?肯定吊啊?我可是记过很多东北那边的?说说。”

    姜维家也说：“就是?丫的装逼是不?我们把你裤子扒掉了。”

    郑军见这两人真要上来脱自己裤子?赶紧说道：“得?得?我?怕你们了?我老爸叫郑三?真的是个混子?没什么文化。”

    “郑三?我草?你老爸是东北郑三爷?尼玛的。”孔文叫起来?脸色有些震惊?“你丫在这里装低调?我草?只要去过东北谁不知道郑三爷?一只脚抖一下?整个东北三省都要跳起来。”

    “没你说这么夸张。”郑军没好气说道?“那是扯淡的?国家机器才是最牛逼的。别说我了?你们两人也别装逼了?别以为我看不出你们也不简单?一个装得好像那么一回事似的。”

    姜维家哈哈笑着：“我们现在谈论你和重阳的事情?我们以后再说我们的事情?不过你老爸一个电话过来?重阳这个事情确实搞定了。早知道你爸这么吊的话?应该让重阳多给几脚啊。”

    我歪头看了下郑军：“一般叫爷字辈的人都很吊?尤其是东北三省?以后罩着我吧。”

    郑军笑说：“哥?我错了?我就是吹牛逼的?你才是真牛逼?我不敢踢主任?你敢啊。你爸是谁啊。”

    “我是孤儿。”我说。

    三人一副很呆滞表情看着我?好像很不相信。

    “天地作证?我真是孤儿一个。”我再次认真的说道。

    郑军把手放在我肩膀上?一字字说：“没事?孤儿就孤儿?我们是你兄弟。”

    “嗯?哥几个是兄弟。”

    “谁敢说你没兄弟?弄死他。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

131章  害群之马

    ???????风吹来。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^

    孔文突然叫道：“快看?快看?这妹子的凶很好看。”

    于是?我们四个人从高楼俯瞰下去。真的很好看?很白。很大?而且领口有些大?引得男人一看就忍不住想入非非。

    姜维家嘿嘿的笑着?用手甩了下嘴巴?然后口水飞溅下去?说?“我现在终于知道古人说一览众山小是这么一个意思了?古人真是有智慧啊。”

    郑军也是说?“这倒是?以后我们没事就上来看妹子的风景?这里的高度刚好够。”

    我幽幽的说道?“你们不觉得这个妹子有些眼熟吗?”

    “眼熟?”郑军突然叫了起来?“我草?这是辅导员。”

    而刚才姜维家的甩下去的口水好像也雨滴一样的落在了要走进寝室楼的秦鲶鱼?下雨了?她下意识的抬头一看?就见到四张无比风骚的脸正在傻不拉几俯瞰着她。

    “这和我没任何的关系。”我赶紧逃之夭夭。

    “和我也没关系。”郑军也跟着跑了。

    孔文说?“哥们?你口水都出来了?你牛逼。”

    孔文留下了一脸悲痛的姜维家。也赶紧走人了。姜维家正在原地?摸了下嘴巴?然后狠狠的说道?“流什么口水啊?又不是没见过这么坚挺的凶啊?真是的。姜维家?你真是一个没见过世面的男人啊。”

    姜维家也下了顶楼。

    寝室里。

    秦鲶鱼站在我们四个人的前面?我们四个人好像她的士兵一样?目不斜视的看着老师。

    “刚才上顶楼做什么よ”秦鲶鱼声音要多冰冷就有多冰冷。

    “报告。”我大声的说道。

    “说。”

    我大声的说道：“老师?刚我们是站在上面看风景?东林大学的风景太好看了?我们深深爱上这个学校。”

    “接着说。”秦鲶鱼的脸色笼罩杀人的神色。

    我毫无畏惧的说道?“然后姜维家同学就要头探出去。刚好老师就走过来?老师是一个大美女?他是一个正常的男人?口水就流出来了。”

    “我可以作证。”孔文也是大义灭亲的说道?“老师?姜维家同学这种不要脸的行为我是很鄙视和不屑的。”

    “对。我也是很烟雾和他这样的人在一起的。”郑军上来也是补了一刀?“我觉得要对他做出体罚?让他对着足球场裸奔两圈才可以泄愤?这样才能起到警示作用?千万不要站在顶楼上面看风景。”

    “好玩吗?”秦鲶鱼突然一巴掌拍在了桌子上?脸色充满了温怒?可是心里说?我这手老疼了?这四个新生真让我头疼死了。

    我们四个人一致说道：“不好玩。”

    秦鲶鱼杀人的目光看着我。我一下就郁闷了?我说：“老师?真不是我看你来着?是维家看你的。”

    姜维家要一脚踢过来?秦鲶鱼马上严厉的目光看着姜维家?后者马上不动了。我暗暗的笑着。

    “你应该知道我要说的是什么よ”秦鲶鱼说?“你很厉害哦?新生大会上居然把百主任给踢了?这还在东林大学?下面还有这么多的领导?这一下?东林大学?你?王重阳的名字彻底的响亮起来了。”

    “报告?我有话要说。”我大声的说道。

    “说。”

    我说?“其实这一脚我也是在帮秦老踢的。”

    “帮我爸爸踢的?”秦鲶鱼有些反应不过来?不过她是一个聪明人?知道父亲和百主任的一些情敌的关系?然后脸色没那么严厉了?温和了许多?“可是这样?你也不能踢人啊?你等着被开除吧。”

    “老师?如果再给我一次机会的话?我还是选择踢飞百主任?你不觉得那个家伙很欠打吗?”我很正气凛然的说道?“为了这哲学系?我一定要踢出这一脚。”

    秦鲶鱼头大了?头很大?因为事情有老爸在里面参合?这真是很麻烦了?本来想过来严厉说一下这些教育的问题?谁知道老爸掺合进来?秦鲶鱼沉默了一下?说道：“这个事情?很复杂?因为下面有很多省里面的领导也在?也许你会被拿出去?杀鸡儆猴?你懂我的意思吗?”

    “老师?一人做事一人当?这个事情我抗下来了。”我说。

    “抗什么抗?你以为这是黑社会啊。”秦鲶鱼给我一个白眼?“我当辅导员几年了?你们四个算是我最头疼的人了?我这头。よ”

    秦鲶鱼按摩自己的头。

    “老师?你没事吧?要不坐一下。よ”郑军说道?“我们真不是要气你的。”

    “算了?算了?我先去和我爸爸说一下。”秦鲶鱼说?对我们四个人连连摇头?走出门口的时候?好像想起了什么?“王重阳?你那一脚很帅?不得不说。‘

    我立即乐了：”谢谢老师的赞誉。”

    “以后?I别去楼上看什么风景了?小心被雷劈死。”秦鲶鱼温柔的说道。

    我们四个人面面相觑。

    老师走后?我说：“老师真有趣?真可爱啊。”

    郑军说：“不过这个事情确实有些麻烦?重阳啊?你要被开除了。”

    “我被开除?了?我也拉着你的。”我说。

    郑军哈哈笑着。“郑军?给你老爸打电话?时间不等人了。”孔文说。

    郑军点点头。

    然后他拿出手机?走到阳台那边给老爸打电话。

    几分钟之后?郑军就回来了?笑着说道?“我老爸说没问题了。”

    “这么快よ”我问道?东北三爷?这个牛逼的称呼的男人到底是什么一个人呢?

    “我爸爸喜欢用简单粗暴的手段来做事。”郑军一脸鄙视的说道?“他说?要是那个白主任不同意的话?直接叫上下面的人去百主任家?抓他一家老小?让他答应下来。”

    我竖起大拇指：“这个办法强悍。”

    郑军说：“强悍个?毛啊?他最喜欢吹牛了??哈哈?这个事情不用我们管了。”

    姜维家笑着说道：“那就好?我们还是来说一下那个新生女代表吧?我觉得她很有气质啊?我喜欢她。”

    我幽幽的说道：“她叫叶清娆?我住在她家隔壁?她会有一个双胞胎姐姐?她是我未来的媳妇。”

    三个鸟人瞪眼看我。

    姜维家说：“你太无耻了吧?这么好的妹子住在你隔壁?我草?为什么我看上你都有份?等等?你刚才说她有一个姐姐?一模一样的?”

    “对。”我说道?“不过?你估计不敢喜欢。”

    “为什么?”

    我说?“她是武道中人?好像又是竹门的弟子?武力高超?一根手指就可以打死一头牛?你确定你要吗?”

    姜维家嘴角抽搐了一下：“那算?我们还是来说一下那个长得有些像刘亦菲的女孩子吧?我喜欢她。”

    “你刚才还是喜欢叶清娆。’我说

    姜维家说?“刚才是刚才?现在是现在在?我决定了?一个月之内?要拿下那个女生。”

    “祝你成功。”我拍了下他的肩膀。

    “希望你不要跳楼。”郑军说。

    孔文说：“我帮你买好棺材了。”

    姜维家大喊：“为什么都不相信我可以追到手啊?我很牛叉啊?我可是泡妞专家。”

    “重阳啊?你还是来说说叶清娆的问题?我和孔文对这个都很有兴趣。”

    孔文和郑军直接拉着来到床上?开始逼问我一些叶清娆的问题。

    东林大学校长办公室。

    校长彭延平坐在椅子上。

    对面很有两个剑拔弩张的两个人。布女冬巴。

    一个是秦老?一个就是百主任。よ

    “校长?我坚决开除王重阳?这简直就是欺师灭祖?不把东林大学校风放在眼里?更不把你放在眼里?要知道?你当时可是和省里面的领导都在下面的?王重阳居然在这么多人的情况下踢我?可见这个人的脾性是多么的恶劣和目无尊长?简直就是社会的害群之马?我不知道为什么他考取了我们东林大学?但我们要是接受这样的学生?东林百年名誉就要毁于一旦了。”百主人口沫横飞的说道?胸口还是隐隐作疼。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

132章  买水果，道歉去

    彭校长等完了，然后拿起桌子上一杯茶水，悠悠的喝了两口，问：“秦老，你怎么看？”

    秦老是东林大学德高望重的一个老师。即使是校长。也是要尊重的。

    “百主人，你口渴吗，要不先来一口，接着说。”秦老笑着说道，真的拿起酒杯递给百主任。

    百主任差点喷出一口血来，在这里说了这么一大通的话，喝茶喝个毛啊，他要的就是把王重阳赶出去这个学校。

    可是。为什么这个秦老这么淡然的样子？

    百主人冷哼了一声：“校长，总之这个王重阳一定要开除，只有这样，我们学校才是东林大学。”

    “行了，行了，百主任，你就被戴什么高帽子给我们学校了。”秦老悠悠的说道，“说来说去。就是因为王重阳踢了你一脚，你不爽，想开除他不就是了，说这么多有什么用呢？”

    百主任脸色一红，说这么多就是为了要铺后路，要开除人？总不能说因为踢人就开除吧，得把学校的作风给扯一下，这样校长才能表示同意。

    “秦老师，发表一下你的看法。”校长说。

    之前校长的称呼是秦老，表示客气和尊重。现在叫秦老师，则是另一个说法了，因为接下来将是战斗的状态了。注：字符防过滤请用汉字输入неìУаПｇｅ擺渡壹下即可观看最新章節

    “嗯，是这样的，我觉得踢人是不对的。”秦老说，“可，校长。百主任，你们也要了解一个年轻人的冲动，重阳性子是比较急了点，谁都有过年轻的时候，打架的事情，对，校长，你也知道我年轻时候和百主人打架的事情吧。‘

    百主任好像被人狠狠打了一圈，脸色涨红了，这可是成年往事了，又要被提起？当年和秦老一起追女人，最后被秦老追到手，对于这个事情一直是耿耿于怀。

    “这个，很久啦，当时你们也是作为老师，可是在学校动手。影响很不好。”校长也是笑着说道，“好了，好了，说下王重阳的事情。”气氛有些缓和，不像刚才这么的压抑了。

    “所以说，打架是很正常的。”秦老说。“给个处分就行了，我觉得王重阳是一个可造之材，以后会成为我们东林大学的最优秀的代表学生的。”

    “我呸。”百主任一点都不顾及自己的形象了，直接吐出口水，“不要脸，这么不要脸的话，也只有你才能说出来。”

    校长倒是很有兴趣：“哦，你说说。”这要是真的成为代表性的一个人物，那以后他也是前途无量的啊。

    秦老悠悠的说道：“这是我的猜测，也是我的肯定。”

    校长的脸黑了一下：“秦老师这样不行啊，你这样做我很难办啊。”

    秦老说：“总之，给个处分吧，开除就不行，校长要是拿不定主意的话，那我就上报给京城教育部的人来定夺这个事情。’

    百主任立即叫道：”你这个不要脸的，谁不知道教育部的主任是你以前的学生啊，你这是，你这是故意说的。“

    ”对我，我故意这么说的，”秦老笑着说道，“你有本事，你也可以教出一个其他部门的一把手出来。”

    百主任差点喷血。这是赤裸裸的炫耀。

    校长说：“秦老，秦老，这个，先不要上报上面，我们好好定夺一下。”这要是上面的人知道，肯定是有影响的。校长也怕啊。

    校长的座机响起。

    他拿起来，本来是坐的，很快的就站起来，脸色带着紧张和一些的客气。

    秦老和百主任也是微微震惊，这是谁打电话来？校长都变脸了啊。

    “是，是，我一定会处理好，不会有什么影响的。”校长挂了电话，然后抹了下一下额头上的汗水。

    “校长，刚才给你打电话的是？”百主任听着语气有些不对劲啊，赶紧问道。

    校长说：“刚才教育部的一把手给我打电话，说王重阳打你的事情，一切之前在学校的打架群殴事件全都要低调处理。”

    秦老也是愣了一下，教育部一把手直接过问了？这有些不对啊，他是想给那个教育部主任打电话，拉下脸皮来说的，谁知道一把手直接打电话过来了？这中间出什么猫腻了？

    百主任也是吓了，教育部的大佬直接过问这个事情？他觉得很郁闷，而且听着好像是帮王重阳。

    “这个，是什么个低调发？”

    校长说：“就当做什么事情都没发生一样。”

    百主任脸色惨白，什么事情都没发生？那不是白白踢了吗？

    “是你搞的？”百主任突然指着秦老说，。

    秦老说：“我没这么大面子动用部长，要是可以，我让他发话，让你下岗了。”

    百主任瞪眼。

    又是座机响起。

    校长接过来，又站起来，又是一阵点头哈腰的。

    “又是谁啊？”百主任要哭出来了。

    “省的一个领导，这个事情就这么算过去了。”校长也是吞了下唾沫，太奇怪了，那些牛逼的领导都知道这个事情，然后打电话过来了。

    “省领导？”，“不是应该严肃处理的吗？”

    “你可以去和他说。”校长改变作风的说道，王重阳这个事情已经不是他能说，能决定的了。

    上面要他做什么，就要做什么。

    又是一阵座机铃声响起，

    校长又接着过来，刚要说话，座机又响起，说了一会，挂掉，座机又响起，连续三次。校长最后才坐了下来，。他已经是一头的汗水了。

    “百主任，这个，你给王重阳道歉。”校长用一种很无力的声音说道。

    “我给他道歉？”百主任已经呆滞了，道歉？被打了，还要道歉？有没有天理了。

    秦老也是嘴角抽搐了一下。

    这，怎么一回事啊？简直是剧情反转太过吊炸天了啊。

    校长站起来；“对，最后一个电话是一个叫姜里海的人打过来的，”

    “这个人，是什么人？”百主任吞了下唾沫问，刚才校长可是全身都在激动个不停，好像还是很畏惧的样子，。

    秦老面色变了下，好像听说过这个名字，一时想不起来了。

    “京城，紫禁城，中4央办公厅主任。：”校长一字字的说道。

    百主任捂着自己的胸口，哇的一声，喷出一口热血出来。

    “还有两个电话是谁打来的？”秦老也是颇为震惊，京城有两个权势人物出手了，尤其是那个姜里海，分量太重了。

    “这个，是秘密，我不能对外说出来，总之，这个事情，你最好照办。”校长说，“秦老，我现在觉得你刚才的话，很有建设性啊，王重阳确实很有可能成为我们东林大学代表人物，你喝茶，你佬喝茶。”

    校长亲自过来，给秦老倒茶。

    “你能有这样的学生，真是厉害，也让我这个校长争光，有面子啊。”；校长说，“对了，听说哲学系的经费一直都不够用，这样吧，从体育系那边移过来一点，百主任你没意见吧？”

    百主任：“我没意见。”

    “嗯，这就好。”校长说，“百主任，你应该去买点水果给王重阳道歉了，时间不等人。”

    百主任利索的站起来：“是，是，我现在就去。‘

    这个世界上还有天理吗？

    百主任走出办公室，都哭了。

    他走出学校大门，去买水果看望王重阳了。

    秦老是被校长亲自恭送出来了，秦老的笑容别提有多么灿烂了。

    哈哈，看样子我捡到一个大元宝了啊。

    秦老回到办公室。

    ”爸爸，怎么样了？”秦鲶鱼马上着急问道，“是不是被开除了？”


------------

133章  登门谢罪

    秦老看了一眼闺女这着急的样子，故意叹息一声，就是不说话。这都把秦鲶鱼急了，转身就往外走：“我还不信了，不就是打人了。就开除了？我要告到教育部去。”

    “你停下啊。鲶鱼。”秦老见闺女都要出去了，赶紧叫着。

    “爸爸，这个事情你别拦着我，我亲自要一个说法。”秦鲶鱼说，“不管什么说，他们四个人都是我的学生，一天是我的学生，我就要站在他们这一边。帮他们争取宽大处理。”

    “鲶鱼啊，你能为学生这么想，就好了。”秦老突然哈哈大笑起来，“你很紧张啊。”

    “爸，你。”秦鲶鱼瞪眼，“事情办好了，你故意不说的。”

    “对，办好了。你想不到，我也想不到的处理后果。”秦老卖着关子说道，“有人已经去买水果道歉去了。’

    秦鲶鱼以为是王重阳呢，也放下了一颗悬着的心，说：“只要不开除就行了，买水果去看下百主任也是应该的。”

    “不，不是这样的。”秦老像一个小孩子得意的说道，“是百主任去买水果，给王重阳道歉。”

    “什么？”秦鲶鱼没能反应过来，说。“爸，你是不是在开玩笑啊？”开什么国际大玩笑，百主任去买水果道歉？还给王重阳？王重阳同学可是踢了百主任啊，这就好比米国给阿富汗道歉了，简直是天方夜谭，打死她都不相信。注：字符防过滤请用汉字输入неìУаПｇｅ擺渡壹下即可观看最新章節

    “对啊，是百主任。我真没骗你。”秦老很认真的说道，“事情的起源很简单，上面的电话打下来，然后什么事情就解决了，这就是权势的好处啊，可是我挺意外的，这王重阳居然和中4央的人有关系了，太诡异了啊，太诡异了，我是百思不解。”

    秦鲶鱼也是很认真看了父亲一眼，这个时候他不是在开玩笑，她说道：“不可能的吧，我看过他的个人档案，是一个孤儿，从小在武馆长大的。”

    “就是啊，所以这才很是诡异啊。”秦老说。“一个八竿子都联系不到一起的人，就这么有关系了，打电话直接下来，叫百主任道歉，他能不去吗？那可是办公厅主任啊，一百个百主任都要吓死。”

    “那个人叫什么名字？”秦鲶鱼马上问道。

    “校长说叫姜里海。”

    “姜里海？”秦鲶鱼快速的在脑子转动着。突然说道，“爸，你记得吗，在那个寝室里，有一个叫姜维家的人。”

    “你不是说那个姜维家和这个姜里海是一家人的。”秦老也是有些相信，可是又不是很相信的说道。

    “很有可能啊。”秦鲶鱼说，“他的个人档案我也看了，不过很简单，很普通，可是越是简单越是值得琢磨。”

    “如果真的是这样的话，那事情就明了。”秦老说，“不过嚣张还分别接了几个电话，都是在帮王重阳的。”

    秦鲶鱼又是震惊一下。

    “都领导的电话？”

    “对。”秦老说，“我出门的时候校长亲自送我出来，还送给我他的茶叶，你可是要知道，校长对茶叶可是很小气的，别说送茶叶了，他很少叫我喝茶啊，这一次是主动送我茶叶，校长也知道这里面的一些猫腻了。”

    秦鲶鱼笑了笑，说：“爸，看你那个高兴样子。”

    “是高兴啊。”秦老说，“我和百主任那个混蛋斗了这么多年，而且，体育系一直压着我们哲学系这一次我们可是要翻身当地主了啊，哈哈哈。”

    秦鲶鱼说：“爸，你可是真高兴了，行，我过去和王重阳说这个事情吧。”

    “闺女，你不用去了，我估计现在你去肯定见到百主任了。”秦老说，“我晚上叫重阳去我们家吃饭，你一起吧。”

    秦鲶鱼马上不爽起来了：“爸爸，你怎么叫王重阳回去吃饭呢？你们这才认识几天啊，就叫他回去吃饭？”

    “不行啊，家里是我做主的啊。”秦老很理所当然的说道，“你反应这么大做什么，他对你做什么事情了？”

    “没有，没有。”秦鲶鱼当然不能那四个学生居然在顶楼偷看自己事情，太无耻，太卑鄙，太下流了。

    这种人，简直是流氓，不能让流氓进家里吃饭的。

    “这不就是了，我觉得王重阳是一个可造之材，是一个很优秀的学生。”秦老面带笑容的说道，“所以，我做了一个决定。”

    “爸，你要郑重啊，你要做什么？”秦鲶鱼有一个很不好的预感，声音都变了，这老爸的性格是老顽童那种，什么事情都做的出来的。

    有一次老爸在大会上不什么爽那个百主任，上去就把百主任大骂了一顿，然后潇洒的走人了，脾气也是很直接，做人也很直接。

    “我这个岁数可以当重阳的干爷爷了吧。”秦老笑着说道。

    “爸爸，别这样啊。”秦鲶鱼叫起来。“你真要王重阳当你干孙子，那我成什么了、我还要面子啊。”

    “这和你面子有什么关系吗？”秦老说，“就这样了，你可以回你的办公室了。”

    “爸，你不能这样。”秦鲶鱼大声说。

    “我做决定不会改变的，你不要这么大声，我心脏不好，哎呀，我心脏疼啊。老疼了。”

    秦鲶鱼彻底无语了：“爸你又来这一招，我服了，行，我先走了。”

    等闺女走了，秦老哈哈笑起来：“不来这一招你能走吗？

    寝室楼。

    咚咚敲门声。

    “进来。”

    孔文赤裸上半身正在玩lol游戏呢。

    姜维家则是在玩微信。

    郑军用手机玩游戏。

    我则是看杂志。

    “百主任。”

    等人进来时候，我们四个人看了一眼，就叫起来。

    “呵呵。”

    百主任提着一篮子水果进来，表情很是僵硬，一脸的卑贱的笑容。

    “哦，这不是百主任，什么的？买水果来看我们啊？”孔文第一个笑着说道，“不会是里面有毒的吧？”

    “没有。”百主任立即说道，“这个，王重阳同学，之前的事情。”

    百主任觉得喉咙好像被什么堵住了一样，特别的难受。

    “嗯，你说。”我说道，这难道是郑军老爸这么吊？不光不要我道歉，还要百主任给我道歉来着？

    我看百主任的样子，笑了笑，说道；“别这么拘谨，虽然只是我们的寝室，我们是老大，但你是主任，你坐。”

    百主任把水果篮子放好了。

    他坐下来。

    “别啊，只是我的位置。”孔文马上叫着。

    百主任又站起来。

    “这个，你还是站着吧。”郑军说。

    百主任干笑。

    心里一百万草泥马路过。

    “这个，是这样的，重阳同学，之前的事情，抱歉啊。”百主任说道，为了接着当这个主任，还是要低下头。

    “哦，没事。”我说道，“百主任，那个道歉的事情就不要说了，大家都是不打不相识嘛，以后你要是在这样的话，我还是会踢你的。‘

    百主任：：“.....”

    我笑着说道；“百主任，你接着说。”

    百主任说；“嗯，是这样，这个事情我太过冲动了，不应该对你那么说话，以后我一定会好好反省自己，好好深刻检讨自己的行为的。”

    我看百主任很虔诚很有诚意的样子，说；“那好吧，你这么说我也不好意思追究了，以后要做一个好主任。’

    ”是的，是的，那我先走了。”百主任从没这么窝囊过，恨不得马上飞走。

    “嗯，你可以走了，以后来我们寝室，多带点水果，我们四个人不够分啊。”我说。

    “一定，一定，。”百主任说，然后逃命的离开。


------------

134章 就这么丢下我啊

    咚咚咚又是敲门声。

    孔文说；“不会是那个狗日的百主任又回来了吧？”

    “是女人的味道。”我眨巴眼睛，然后从床上站起来，穿好鞋子，大声说道，“欢迎老师检查。”

    门推开了。秦鲶鱼走了进来。孔文，郑军，姜维家三人给我一个杀人的眼神，知道老师来了，居然不打招呼，太卑鄙了。

    “王重阳，你给我出来。”秦鲶鱼好像看我和杀父仇人一样，叫我名字。扭头就出去。

    “哈哈，重阳，叫你表现，傻了吧。”孔文大笑起来，“我肯定秦老师是要狠狠整你一顿的。”“重阳啊，你放心去吧，你的妹子我会帮你照顾的。”姜维家也是很深情对我说道。

    郑军说：“重阳，英勇赴义吧。我们看着你。”

    我说：“我觉得老师是好人，你们别把老师想象成杀人凶手的，我先出去看看，我要是被老师整了，我也不会让你好过的，死了也要拉着你们。”

    孔文：“曹，你小子太无耻了。”

    我屁颠的走出去。

    秦鲶鱼老师正在等我，我快步的走过去。秦老师是全校女神级别的人物，不管是男人喜欢，这女孩子也很喜欢。而且为人也真诚，就是态度有些时候冷了一点。不过我觉得那都是表面的，接触下来，我觉得老师是一个外冷内热的人，故意板着那一张脸的，不然的话，一定会有很多苍蝇围着她转动。复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    “王重阳。你和我爸爸说什么了、”秦鲶鱼一字字的对着我问道。

    “你说秦老？没什么啊。”我一副很百思不解的样子，“老师，秦老出什么事情了吗？”

    “你不懂？好。”秦鲶鱼说，“今晚上，我爸爸邀请你去我家做客，你懂吧”

    “哦，这个事情啊，我懂啊，他是跟我说过，我也挺不好意思的。、”

    “所以，你没去。”秦鲶鱼脸色有些喜悦起来。

    “不是啊，我必须要去的。秦老可是学校德高望重的主任和老师，又是哲学系的，以后我们课程的老师，我必须要好好巴结一下，谁是傻子才不去呢。”我认真的说道。

    秦鲶鱼恨不得掐我的脖子，说；“一句话，你不能去。”

    我可怜的眼神看着老师：“为什么不能去啊？这是秦老邀请我去的？老师，为什么不让我去啊？难道我这么让你讨厌吗？我这么让你痛恨吗？”

    我说着想要挤出一点眼泪，可是眼泪太难了，我又不是表演专业的。只能看上去要哭的样子。

    秦鲶鱼当然知道我是在演戏冷声说道；“反正我要你在寝室里，不能去我家做客，吃饭，就这么简单，你要是不听话，以后我慢慢整你，你可不要忘记了，我可是你的班主任，辅导员，有一百种办法整你。”

    我吓尿了：“老师，别这样，大不了我不去了，你别用一百种办法吓我，我不去了，好了吧。”

    秦鲶鱼露出一个不易察觉的微笑，这就好办了，只要不去就万事大吉，还认什么干爷爷，干孙子，这不是扯淡的吗？

    这要是被一些人知道了，一定有流言蜚语的。

    “好，就这样，你回寝室。”秦鲶鱼对我说。

    “老师。”我说。

    “你有什么问题？”

    “你有男朋友吗？”我问道。

    “这不是你管的事情，立正，跑步，走。”秦鲶鱼厉声说。

    “是，领导。”

    我马上转身，跑回到寝室。

    一进到寝室那三个鸟人就把我围住了，纷纷问老师叫我出去做什么？我当然是扯皮，好在我扯皮的水平还是不过的，三下五除二的就打发三个鸟人了。

    也不知道秦鲶鱼老师有男朋友没有？我估计是没有的吧，因为她这个人眼光一定是很高的，轻易交到男朋友就见怪了。

    下午五点的时候，秦老就给我打电话，邀请我去他家吃晚餐，我可是答应了秦老师的，说下次吧，有事不能去。没说话，那边秦老挂了电话了。郑军和孔文是一个足球爱好者，这两家伙早早去足球场踢球了。至于姜维家说是去找那个大二很像刘亦菲的妹子，要去追人家。

    “王重阳。”

    我抬头一看。

    秦老杀了进来。

    “你老怎么来了？”我立即站起来笑着说道。

    “和我回去吃饭吧。”秦老说，“一定是鲶鱼找你了吧，别听她的话，家里我做主，我最大。”

    “秦老。”我说，“我真有事。”

    “系主任大，还是辅导员大？”秦老说。

    我说：“你大。”

    “这不就是完了，我比鲶鱼的大，你就要听我的。”

    我彻底的无语了，我是被秦老和鲶鱼老师给威胁了，赤果果的威胁了。

    ”你看着办。”秦老看我一眼，淡淡的说道。

    我说：“我听你的。”

    秦老马上变了脸色哈哈笑起来；“这才对嘛，官大压一级，主任管辅导员，重阳同学，现在知道我这个系主任厉害了吧。”

    “知道了，知道了，你老牛叉。”我说道。

    “走吧。”

    我跟秦老的后面，好像一个小跟班一样。走在学校里，我看见很多学生都和秦老打招呼，可见秦老在这个学校还是很有名字和威望的，虽然是哲学系的，但那些学生是发自内心的尊重这个秦老。

    很快的，秦老就领着我来到了一个教师楼，然后转头对我说：“重阳，等下呢，你不要说什么，把一切就交给我，鲶鱼这丫头有些时候脑子进水，转不过弯。‘

    我咳嗽了下，我很真实第一次听到有人这么说自己的闺女的呢，哈哈，这个老头太可爱了。

    ”是，秦老，我听你的话。”

    秦老和我上楼。

    是在五楼，秦老拿出钥匙开门，然后换了鞋子。

    “老伴，我领一个学生回来吃饭了，刚才给你说过了吧，买了菜没有、；”

    “买了，买了。”秦老的老板一笑容走了出来，是一个很普通的女子，脸上的笑容充满了感染力。看得出来年轻一定是一个很爱笑的女孩子，爱笑的女孩子通常运气都不差。

    “这就是我的学生，王重阳。”秦老骄傲的说道，“也就是一脚踢飞了那个百四通的人。”

    “原来你就是王重阳啊你的名字现在很火啊。”

    “师母你好。”我立即打招呼，秦老也是教课的，所以我叫师母也随和一点。

    师母笑着：“不用客气，来，坐，坐，我洗点水果给你们。”

    秦老和我坐在客厅椅子上。

    师母洗好了果子，托着盘子过来，。

    “重阳，看样子你真是老秦的得意门生我们家有几年没有新生了。”师母笑着说道，“你看他笑得多么开心。”

    秦老哈哈笑说：“老伴，趁着闺女没回来，我和你说个事情。”

    我一听，这似乎有点什么阴谋啊？还是背着鲶鱼做什么事情来的？

    师母说；“嗯，你说。”

    秦老说；“是这样，我觉得重阳这小子很不错，又和我胃口，我呢，这个岁数了也可以当他的干爷爷了，这么一来，你也说是奶奶了，你意下如何？’

    我一愣，我之前也就是开开玩笑的没想到这秦老当真了啊？不过我也是挺开心的，因为这两个老人很慈和，一看就知道是好人啊。

    ”我是没问题啊，不过你为什么不说给鲶鱼呢、”师母说。

    秦老说：“你又不是不知道我们鲶鱼面皮薄，要是她在这里肯定反对，我们家三人，我和你都赞成，她反对了也没事，是吧。”

    师母笑说；‘“你是专坑你家闺女啊。”

    秦老笑说；“凑合吧。重阳，你意下如何？”

    “爷爷奶奶好。”我立即站起来，恭恭敬敬的鞠一个躬，“我是孤儿，没想到会有这么一天，我很高兴，很感动，谢谢你们看得起我，我不会辜负你们的希望的。”

    师母立即说：“你是孤儿啊，那一定是吃了很多苦的啊，没事没事，以后你当我们是亲人，真的爷爷奶奶一样，我们就是一家人了。”

    我心口有些堵起来，重重点头：“嗯，奶奶。’

    师母高兴说；“奶奶？这挺起来好奇怪啊，就好像是鲶鱼有了孩子一样。”

    秦老也是哈哈笑起来。

    有人开门的声音。

    “鲶鱼回来了，重阳，你看着办。”

    秦老和师母好像鬼见愁一样，两人居然丢下我跑去厨房做菜去了。

    我是看的目瞪口呆啊。


------------

135章  认了

    “王重阳，你，你怎么我家的？”秦鲶鱼进到了屋子后就看见我，表情有些惊讶，她之前说不回来吃晚餐的。但老妈说了一通的什么我身子不好啊，需要人照顾啊，没办法，即使是假的，鲶鱼还是回来了。

    “我，我也不知道啊，这是你家啊？”我有些装傻的说道，然后醒悟的样子。“哦，我记得了，是干爷爷带我回来吃晚餐的。”

    “你说什么？”秦鲶鱼马上跑过来，对，她的速度堪称是飞人一般的速度，就这么来到我的前面，“你说什么爷爷？”

    “秦老。”我停顿了一下，很很低的声音。“他已经把我当做干孙子了，以后我叫你鲶鱼姐吧，我的辈分很低啊，我感觉就是你儿子一样。”

    “儿子你妹啊。”秦鲶鱼果断的骂娘起来了，第一次爆粗口的感觉是如此的舒服啊，而且，这应该是回到东林大学来第一次说粗口话吧，感觉还是不错的呢。孙子，孙子你大爷啊。

    “这个，老师，我真不是故意的。”我有些委屈的说道，“秦老拿着刀子架在我的脖子上，逼我同意，我敢不同意吗？”

    秦鲶鱼立即瞪眼看着在厨房忙里的父母，恨不得立即冲进去，把老爸那出来狠狠骂一顿。收了一个干孙子，这要是让人知道了，不是要笑话她了啊？нéiУāпGê下一章节已更新

    秦鲶鱼要自杀了，说道：“王重阳，我警告你，你现在可以走了。”

    “走去哪里啊？”我说。

    “立刻这里，。”道，“立即马上，以后我会请你吃一顿好的晚餐的，就这样。”

    “鲶鱼啊，你回来了。”秦老在里面听说了两人的对话，这时候听闺女要赶人走，不得了了，直接就走出来，“鲶鱼，饿了吧。马上就煮好了。”

    “爸爸。”秦鲶鱼皱眉看着老爸，“你有经过我的同意吗？”

    “不需要同意啊。”秦老很是理所当然的说道。

    “为什么？”鲶鱼有些无语的说道，“我也算是这个家庭的一份子吧，你这么说，把我至于何方，我要抗议。”

    “鲶鱼啊。你先坐下来。”秦老亲热的拉着鲶鱼来到了餐桌椅子上，鲶鱼是不想坐下去的，但是被老爸强行的按下去了，没办法，她只能干瞪眼对我。我郁闷啊，这是你老爸的事情，给我这种杀人的眼神干嘛呢？

    “鲶鱼啊，这个事情说来话长啊，你听我慢慢和你说。”秦老坐在闺女的前面，苦口婆心样子，指着我。“你看王重阳这个人怎样？”

    秦鲶鱼看了我一眼，本来是觉得没什么，也有点好感的，现在出了这个事情，有个毛好感。鲶鱼说：“他是一个学生。”

    “对，这就对了。”秦老哈哈的笑起来，“他是你的学生，也是我的学生，你也知道我这个人最喜欢就是忘年之交呢，和年轻人一起交朋友，这样就可以知道年轻人的世界是什么，他们在想什么，更加融合到年轻人的生活中。”

    鲶鱼认真的想了下；“这没有错，可是用不着收下王重阳吧。”

    “鲶鱼，这就是你不对了。”秦老的眼神有些可怜起来，对，有些忧愁，“你也知道，你妈妈以前有过一个孩子，那个孩子是哥哥，但是一岁的时候夭折了，对于这个事情，我一直很对不起你妈妈。”

    我一愣，这个是真的吗？好像是真的，鲶鱼的表情都变得有些忧伤起来了。

    “爸，这个孩子的事情不是你的错，。”鲶鱼说。

    秦老说：“那个时候我要是照顾好你哥哥的话，他一定活下来了，”压低声音，“虽然你妈妈不说什么，可是晚上睡觉的时候总是在唠叨着。”

    鲶鱼看了在厨房忙碌的母亲一眼，母亲的头发比之前的白多了，也更加老了点。她不在说话，沉默看着爸爸。

    “我第一次领王重阳回来的时候，你妈妈就一眼看中他了。”秦老带着几分欣慰的笑容说道，’所以，不是重阳来求我们的，是我们求他的，要是你想看见你妈妈伤心的话，你现在就进去说吧。”

    秦鲶鱼回头看了我一眼，我立即很无辜的样子。

    沉默了两秒钟这样，鲶鱼叹息一声同意下来；“那好吧，要是你们都很喜欢重阳的吧，那就让他当孙子吧，不过这个孙子，我觉得是不是有些难听了呢点。”

    “要是你不介意的话，我们收他做干儿子也行。”秦老试探的说道，

    “你的意见呢。、”

    我说：“那还是当干儿子吧，当干孙子总觉得不对劲啊。”

    鲶鱼说；“那我同意了。”

    鲶鱼的妈妈最好了饭菜，我进厨房端出饭菜出来，又给两个老人家盛饭。秦老和老伴说了这个事情，鲶鱼的妈妈说：“其实，我想要一个干孙子。”认真看了一眼鲶鱼。

    鲶鱼有些无奈；“妈，你看我做什么啊？这是你和爸爸的事情，你们看着办，我，我欢迎。”

    “鲶鱼啊，你不小了。”鲶鱼妈妈说，“好好找一个男人，我也欣慰。”

    “重阳，你是要当干孙子呢，还是要当干儿子？”秦老很有兴趣的问我。

    这个辈分似乎有些乱啊。

    我也是认真的说道；“干儿子。”

    鲶鱼突然说道：“不，干孙子比较好点，妈妈这个想法我知道了，我一定会好好找一个男人带回来的。”

    我叫；“这不好啊，老师，我要是敢孙子了，我不是得叫干妈妈，你岁数不行啊？”

    “什么，你有意见啊？》”，“我当这个干妈妈对了，你以后就是我们秦家的干孙子，就这样，吃饭。‘

    ”那吃饭。”

    我给秦老一个求救的眼神，秦老故意看不见。

    师母的饭菜做得很好吃，我是吃的津津有味的，然后吃完了晚餐后，我主动去厨房帮忙。

    收拾好之后，我和秦老又下点象棋，又吹牛逼了一下，然后我就和秦鲶鱼老师离开了，离开的生活，干奶奶热情拉着我的手说以后要经常来，这里的大门随时为我开着。我说，干奶奶，这个没问题，我已经把这里当成自己的家了，我以后经常来蹭饭吃的，你们放心好了。

    走下楼后，一直笑眯眯的秦鲶鱼马上就变脸了：“王重阳同学。”

    “干妈好。”我立即敬礼，“有和贵干。”

    “给我端正你的态度。”鲶鱼在家里是被老爸老妈联合压制了，现在出来了，那是翻身当地主了，直接对我进行压迫，说。“我是你的老师，以后公共场合的时候，都要叫我做秦老师。”

    “是。”

    “私下是可以比较干妈？”我加了一句。

    ；“这也不行。”

    我说；’“这不好吧，刚才不是好好同意了吗、”

    “你不知道女人翻脸比翻书还要快的吗？”鲶鱼眨巴眼睛对我说道。

    “鲶鱼吃晚餐了吗？”

    一个中年男子开车过来的时候，停下来热情的问鲶鱼。

    我一看，是一个肥头的家伙，目光带着几分的猥琐，尤其是看鲶鱼的时候。

    “哦，原来是霍主任，吃过了。”鲶鱼的眼神闪过几分厌恶，还是笑着说道，“你呢？”

    “没吃过呢，刚从外面回来，要不，一起吃饭吧，喝点茶。”霍主任笑着说道。

    “不了，下次吧。”

    “那好。”霍主任看了我一眼，说，“在教育学生啊，现在的学生就需要好好的交易，不然都会造反的，不像我们年轻的这么听话了。”

    “哦。”秦鲶鱼冷淡说。

    “这个，霍主任，你的眼屎很多，早上没洗脸吗？”我很认真的问道。


------------

136章   带你们去酒店飞

    这个叫霍主任的男子下意识的朝着车的后视镜看下，没什么眼屎啊，马上对我一个很严厉的眼神。

    不过霍主任也知道不能在美女前面这么没礼貌，说了点没营养的话后，就驱动车子先走了。

    “你知道他是什么身份吗？敢这么调侃他？”秦鲶鱼对我说道。“你这么做，很有可能会倒霉的。”

    “干妈，没事啊，我才不怕这样的猥琐下流的人呢。”我正气凛然的说道，“我一看就知道这个霍主任想追你，看你的目光就充满了猥琐，太下流了。”

    “他是教育局的一个主任，你还是小心点好。我刚才和你说什么，不要叫我干妈。”秦鲶鱼有些咬牙的说道，“听见没有、”

    “嗯，我知道了。”我大声的说道，“下次，只有你的容许，我才这么叫，不然我都叫你秦老师。”

    我和秦老师分开。回到寝室的时候，只有孔文在，这个家伙是一个lol游戏迷，打游戏的时候不时的发出嘿嘿的声音，要是晚上睡觉挺吓人的，我和孔文扯了下，就问他晚餐没有，他说吃快餐了。

    外面太热传来一阵很是流氓的口哨声，然后听到什么美女来的声音。接着，我就抬头看见了叶小爽拿着饭盒走了进来，一进来，孔文就说道；‘哇，美女大驾光临，一定不是来找我的吧，我知道，你是来找重阳的。我给你们腾出空间，不过你们动静别太大啊。”亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    孔文立即把窗帘拉下，然后走出了寝室的门，一脸帮人做好事的雷锋样子。我看也是醉了，用得着这么明显吗？小爽是送饭盒来给我的。“重阳哥哥，你没吃饭过吧，我们食堂的饭菜还是很好吃的，我刚才打你电话没通。”小爽对我说道，“所以我想你看你去打球什么，就一起打饭来给你。”

    我虽然是肚子很饱和了，可是人家这么一番好意送来，我自然不能拒绝的，说道；“刚才，嗯，我手机没电，在那边看排球呢。”

    叶小爽恍然一声。然后打开了饭盒，放在桌子上，说；“诺，那你吃吧，一定饿了吧。”

    我点点头，拿着筷子慢吞吞的吃起来。这妹子向来都是挺直接的，做这个事情似乎有些难为情的，我犹豫了下，说；“小爽，你是不是有什么话对我说呢？你直接说出来，大家是朋友。”

    叶小爽呼出一口气，双手放在桌子上，托着下巴，有些皱眉的说道：“可是，我怕说出来的话，大家朋友都没得做。”

    “不可能。”我笑着说道，“我们永远是朋友，不管什么时候。”

    “真的？”叶小爽双眼很是明亮的看着我。

    我点头。

    “我喜欢你。”叶小爽很自然，但又看上去很紧张说出这么四个字来，她说完这个话的时候，接着说道，“我喜欢你，我也不知道为什么就喜欢你了，反正就是喜欢了，这个事情就这样，我喜欢和你在一起的我，很开心，开心，忘记了一切所有的烦恼。其实我说出这么一段话，我也觉得很郁闷和不要脸，因为，我知道你喜欢我清娆姐，不是吗？我从你看她的眼神就可以看得出来，清娆姐也喜欢你的，我也看的出来，现在我好像是第三者一样，插足你们之间的感情，可是我又忍不住了，因为这是爱情，爱情本来就是自私的，对吗、”

    我怔怔的看着叶小爽，我知道她直接，又是一个很开朗的女孩子，但是没想到她的表白会这么来的让我心跳加速，这么让我觉得刮目相看的，我突然不知道该说什么了，我是很喜欢叶清娆的，我都没等到去表白叶清娆，小爽就对我捷足先登了。“重阳哥，你先不要着急回答我，是不是喜欢我？我喜欢你是肯定了，你应该很高兴，因为你是我叶小爽第一个喜欢的男孩子。”叶小爽说，“在京城的时候，我也是被很多男孩子追着的可是我就喜欢你了。”

    我试探的笑着说道：“是不是我在狩猎的时候保护你，一脚踢飞那野猪，然后我的英雄形象就这么定下来，扎根在你的脑子里。”

    叶小爽认真的想了一下，说道；“好像也是这么一回事，之前我对你的感觉很平淡的，就是路人甲，或许是看中你踢野猪的那一脚风骚，或许是你踢百主任那一脚风情，我才觉得我喜欢你了，就这么简单。”

    “重阳哥，记得哦，我和你说喜欢你了，你不要着急回答我。”叶小爽站了起来，然后脸色绯红。“我先走了，你要是也喜欢我，告诉我一声，我先走，记得吃饭。”

    叶小爽走出了寝室、

    “小爽。”我叫了下叶小爽。“千万，千万不要说不喜欢哦，我宁可你欺骗我的。”叶小爽笑着，‘我先走了。“

    等小爽走了之后，我就把饭盒里的饭菜都吃进了肚子。孔文马上进来，一脸鄙视的眼神；“重阳，你这不行啊，都才几分钟，小爽可是一个美女啊，我都看了很喜欢的呢。”

    我说：“什么啊，我就是和她说说话，你这么说，严重怀疑我的肾功能，这个话不能乱说。”

    一会儿，郑军，姜维家也回来了，两人去食堂吃了晚餐了，孔文这小子就是一个大嘴巴，马上把刚才小爽来找我的事情说了一下。

    “重阳，你这个不行啊，作为兄弟我必须要告诉你，这个事情要早治疗，不要怕，我认识一个牛逼的印度医生。”姜维家很严肃的说道，“这是为了你以后的性福啊。”

    郑军也说；“哥们，不是我说你，你得处理好你的肾功能问题。”

    我说：“别听孔文瞎扯淡，不是你们想的那样的。”

    孔文说：“我都给你们拉上窗帘了，难道你们在这里聊天？你当我傻了啊。”

    “也对，你当我们傻吗、？”郑军问。

    我挠了下头发，说道：“行，行，算你们狠。”

    晚上有一节自修课，其实就是聊天，我们一个班的同学在教室吹牛逼，大家对于我很是表现很敬佩的，也同意我当班长了，毕竟在东林大学上还没有一个学生踢了主任，现在还是好好的‘活着’的。

    “这有什么，你们不要以为这是真牛逼，这是傻比。”那个侯赛说道，“王重阳肯定会被开除的。”

    我，孔文，姜维家，郑军四个人后面扯淡，虽然侯赛说话还是很低的，但我还是听到，我只是一笑而过。

    老子会告诉你，百主任已经去给我道歉吗？还买水果来着。

    孔文站了起来，大声道；“那个，猴子。”

    “我叫侯赛。”

    “可是我喜欢叫你猴子。”孔文说。

    侯赛干笑了下。

    “你之前不是说请我们去酒店吃一顿，现在给你这么一个机会，大伙儿说好不好、”

    “好。”

    “我没去过饭店吃饭呢。”

    “好。”

    侯赛笑了笑，正好可以装逼，说道：“这没问题啊，等下我们全班同学都去，两桌多人呢我侯赛可以请得起，大家随便点，不要和我客气。”

    “行，那我们等下去就吃。”

    孔文坐了下来。

    姜维家说：“孔文，你真闲的蛋疼啊，搞这种。”

    孔文说；“我这是帮他花钱，对于这样装逼的人，我们一定要帮他花钱。”

    下课之后，侯赛就好像一个将军一样，领着我们一个班的同学杀到了一个五星级的饭店。

    班级里很多男孩子在围着小爽和小乔在扯淡。两个女孩子成为我们班级的国宝。

    侯赛走进酒店后就把大堂经理叫来，牛逼哄哄的说道；“今晚上，我请客，把你们这里最好的饭菜都上来，最好的酒也上来，懂吗？”

    “是的，先生。”

    “叫我少爷。”侯赛说。

    “没问题少爷。”那个经理说道，只要有钱，大爷都没问题。


------------

137章  那你走吧

    侯赛回头对着我们一班同学大喊道：“各位同学，不要对我客气，今晚上尽情的嗨皮起来了吧。”

    说完，侯赛就屁颠来到了小乔的身边，笑容贼灿烂。说；“小乔，等下你坐在我隔壁，可以吧。”

    侯赛觉得小乔应该会答应下来，因为他都这么豪爽了，今晚上必须要上几万块以上。可是，这都是小事情。侯赛是一个要面子的人，而且这一次一定要把风头抢过去。

    “不了，谢谢。我和小爽坐在一起。”小乔微笑的说道。

    侯赛微微皱眉，但也没说什么，就是笑了笑；“那行，今晚你们多喝点。”

    很快的，大堂经理领着一班人来到了一个很大的包厢，刚好有两个大圆桌，虽然是吃饱了，但这个时候也是吃宵夜的时间。侯赛就叫人同学们点菜，就是不差钱，想喝什么酒就喝什么酒。

    酒菜一一端上来，侯赛举着杯子站起来，咳嗽了一下，等大家停下来了，侯赛就说；“首先很感谢大家给我这个面子，和我一起吃饭，今晚上大家要玩得开心，不然就是不给我侯赛面子啊，我们这么多同学能有缘聚在一起，也算是很有缘分了，尤其是小乔和小爽，我和你们干一杯。”

    “干一杯。”

    “来一杯。”

    请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    几个男同学知道侯赛家境很好，一副充当狗腿子的样子，大喊着。

    孔文低声对我说道：“重阳。你就这么决定让这傻帽撬你墙角啊。”

    我不屑的说道：“这样的人也配当我对手，还要挖墙角？这个家伙只是有点装逼，为人还是可以的，算了吧，我们就不要为难他。“

    姜维家说；“这样啊，我正要来一瓶82点的红酒呢，几万块呢，我还是觉得低调一点的吧。”

    郑军笑说；“行了，行了，大家都是同学，就不要太过为难，他装逼就装吧，我们默默的看着就行了，实在真忍不住了，拿起砖头砸过去就是了。”

    我们四个人对视一眼，哈哈笑起来。

    叶小爽和小乔也是颇为豪爽。没什么拒绝的，就和侯赛干杯了，多谢侯赛同学请她们来这里酒店。

    侯赛见大伙儿的气氛挺不错，更是牛逼起来，大声的说道：“大家听说过苏宏吗？”

    “苏宏，不就是那个选秀的歌手吗？”

    “对。就是那个，挺出名的。”

    “难道侯赛认识他吗？”

    “哇，我可是很喜欢苏宏的。”

    对于明星，一般的普通人还是感到很好奇。

    “我有办法叫这个人来给我们唱歌。”侯赛笑着说道，“我爸爸的一个朋友就是娱乐公司的大老板，我只要打一个电话就行了。”

    “侯少，打电话。”

    “侯少，打电话。”

    大家起哄着。

    侯赛问小爽：“你喜欢苏宏吗？”

    叶小爽说；“不喜欢。”

    侯赛有些受伤的样子；“那，你喜欢谁啊，你说出来哦，我给你叫出来，我有的是钱。”

    叶小爽笑着说：“还事不要了，我喜欢的那个歌星目前不在东林。”

    侯赛说；“这样，其实苏宏不错，这样吧，我现在就给我那个叔叔打电话，叫苏宏给大家过来唱首歌。”

    现场的气氛很是热烈起来，毕竟，直接一个电话就叫来明星还是挺牛叉的，虽然这个苏宏只是一个二流明星。

    “郑军，凭你老爸啊是三爷的身份，整个神州大陆什么明星只要你一个电话，就给叫来，。”孔文低声说道，“这小子太过装逼了啊。”

    郑军说：“我老爸是我老爸，我是我，我一般不和我老爸说话的，我和感情不太好。

    姜维家说；”你看上一个美女，你老爸抢去了。、”

    郑军说：“你大爷。”

    我们几个哈哈笑起来。

    侯赛见我们四个人貌似都是一个团体，而且都是不什么搭理人的样子，有些不什么爽起来：“你们在说什么啊，给我们分享一下啊。”

    我怕孔文说侯赛一些装逼的话，就说道：“没事，没事，你能请来苏宏是很牛逼了，出场费都不少吧。”

    “哈哈，我有钱。”，“王重阳，娱乐圈的一些明星我还是知道的，大家以后想和谁合影，要谁的签名的，记得和我说一声，我分分钟搞定。”

    “侯赛，还是给苏宏打电话吧。”

    侯赛说：“行，这没问题啊。”马上拿出手机打电话，说了一通后，侯赛接着说；“他等一下就过来。

    大伙儿更是敬佩的样子。

    侯赛叫隔壁坐在小乔身边一个男同学让位，坐下去之后，就说：”小乔，等下那个苏宏来的时候，你想和他一起唱歌吗，我给你安排一下。”

    小乔从没想到会有和明星唱歌的机会，但是，她是那种比较拘谨的人，而且说实话，没什么见过大世面，害羞的说道；“这个，谢谢你啊，我的歌唱水平不什么好。”

    侯赛说；“没事啊，我和你一起上去，你看可以吗、”

    小乔还是笑着摇头；”谢谢，谢谢。还是算了。”

    侯赛说；“没事的，小乔，就这么一次机会，要抓住了。”

    叶小爽说；“小乔，侯赛这么执意的，你就答应下来吧。”

    小乔沉默了下，说；“那好吧。”

    很快的，敲门声响起，苏宏和一个经纪人走了进来，侯赛立即站起来对大伙儿介绍。苏宏的脸色一直是那种比较傲气的，但看到我的时候，整个脸色都变了，笑容特别的勉强。脸上再也没有了高傲的神色。侯赛说；“苏宏啊，这么晚了把你叫过来抱歉啊，我们都是哲学系的同学，大伙儿也很想听你唱歌，你就给大伙儿唱一下，钱我会给的。”

    苏宏说道：“好的，之前我已经接到电话了，我知道做什么。”

    大家见到苏宏的时候还是很激动的，不过除了我们寝室的人，我们四个人表情很淡然。尤其是郑军在看了一个手机短信后，在那里喝闷酒。

    苏宏叫大堂经理准备了一下，然后就开始唱歌，气氛也是挺热烈的。唱完了之后，侯赛先叫苏宏坐下来，然后对小乔叫了一声，小乔脸红的站起来，侯赛就说大家欢迎，我要和小乔唱歌一下

    鼓掌声响起来。

    小乔和侯赛就开始唱歌，小乔开始的时候很紧张，但慢慢的就放松了心态，她的唱歌声音还是很好听的，倒是那个侯赛很难听，公鸭子叫的，不过看在他这么给力叫歌星来，大伙儿还是鼓掌很热情的。

    “苏宏啊，今晚上太谢谢你了。”，“麻烦来一趟了，大家来举杯，给苏宏敬酒。”

    大伙儿也跟着站起来。

    我自然也站起来，孔文，姜维家，犹豫了下还是真起来。

    “郑军。”侯赛有些不爽了，“一起来喝一杯啊。”

    我踢了下郑军椅子：“来喝一杯啊。”

    郑军有些不情愿的站起来。

    侯赛说：“郑军啊，苏宏可是明星，百忙之中来这里一趟不容易，我们要热情一下，要很热情。”

    郑军说：“那好吧，喝一杯。”

    说完，一口气喝光了。

    侯赛皱眉：“郑军，你也太不给我面子了啊，也不给苏宏面子，苏宏，你别在意，这郑军不太懂礼貌。”

    “没事，没事。”苏宏说。

    郑军坐下来。

    我看得出郑军有心事，说；“侯赛，我们四个人先回去了，你们慢慢玩。”

    侯赛说：“这不好吧，我们是一起出来的，就要一起回去啊，苏宏这个明星都在这里，你们还是先留下喝几杯。”

    “你的意思是苏宏走了，我们才能走啊、”我说。

    “对。”

    “苏宏，你走吧，”我沉默了下，淡漠的说道。

    此话一出，在场的人都惊愕的看着我。


------------

138章 大胡子啊大胡子

    侯赛瞪眼看着我，要不是顾忌我那一脚踢百主任太过风骚，只怕早就骂人了，他说道；“王重阳你说什么呢？这可是苏宏，大明星。你什么身份敢这么说话。”

    大家也是一个个傻逼的看着我，没想到我会说出这么一句话，毕竟我只是一个学生而已，而苏宏则是明星，虽然不是一流大明星。

    苏宏看了我一眼，干笑的说道：“那好吧，我先走。”

    苏宏这么一说，无数的人更是呆滞。他们也是万万没想到苏宏这么说话。对我这么客气的。

    “苏宏，你说什么、”侯赛立即问道，他确定自己的耳朵没有听错。

    “我说我先走了，侯赛，今晚上很开心。”苏宏说道，就走了出去。

    “喂，喂。”侯赛在背后叫了几声，苏宏已经和经纪人已经走了。

    侯赛对我说道；“好。好，王重阳，你牛逼，你牛逼，你得罪了苏宏，你一定会有麻烦的。”

    我只是笑了笑；“郑军，我们走吧。”

    郑军说；“走。”

    我们四个人先走了，临走的时候我给小爽一个眼神。小爽知道我的眼神含义，我是叫小爽帮我看着小乔一点，注意一点侯赛。

    我们出了酒店后，我就说：“去大排档喝酒，我知道你有心事。”請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    我们四个人来了大排档后，就要了一些啤酒。郑军沉默着，一直喝酒，足足喝了三瓶啤酒，然后说道；“我他妈的失恋了。”

    我们三个人对视一眼。

    “你暗恋的人是谁啊、”

    郑军是喝酒了。有点进入状态了，也没什么隐瞒，说：“我的小妈。”

    我喷出了一口酒：“我草，郑军，刚才孔文说对了，你不是开玩笑的吧？”

    郑军白了我们三人，说：“大家是兄弟我才说出来的，那个小妈其实我高中的一个语文老师，我很喜欢，可是我没想到我才去英国旅游一个月，回来之后，我老爸居然泡走了，语文老师。”

    “我草，你牛逼啊。”孔文叫道，。“郑军，我就说你今晚上不对劲。原来是这回事。”

    姜维家说道；“没事，年轻，青春，就这样。”

    郑军说；“刚才我小妈发来信息，说有孩子了，我他妈等以后还有一个弟弟了。”

    我没好气的哈哈笑起来；“郑军。不错啊，你这么大还有一个弟弟，不错。”

    “小妈？”姜维家说，“郑军，你老爸娶了两个老婆啊？”

    郑军说：“没有，我亲生老妈在我小的时候就离开我了，之后我老爸一直单身带着我，这些年我也知道他挺寂寞的，我还是帮忙介绍女人给他认识呢。”

    我说；“只是没想到，你喜欢的语文老师成为你的小妈了。”

    郑军说：“好了，别说了，喝酒，喝酒，今晚上我要大醉一场。”

    姜维家笑着说道：“看你这么伤心的样子，要不，我给你叫几个明星来帮你吹一下，女明星，随便你挑。”

    孔文对着酒瓶子吹了一口气，说道；“得，你小子像侯赛一样吹牛逼了，不过你这个吹牛逼太过我很喜欢，所以，要是你喜欢的话，给我叫来两个女明星来给我出一下。”

    姜维家也跟着起哄：“得啊，我也喜欢，郑军，快点叫几个来，我们四个人，嗯，叫八个娘们来。”

    郑军打了一个哈欠，说道；“我就不要了，我没兴趣，你们要真想叫啊，没问题，我马上叫过来。”

    我赶紧说道：“别，别，我也不要，我是一个洁身自好的男人。”

    孔文说：“你们都装逼，我和维家实在人，叫来。”

    郑军拿出手机递给孔文：“随便叫那个明星。”

    姜维家和孔文立即密谋今晚上要叫哪个明星来今晚上嗨皮一次。我和郑军喝了几瓶后，郑军有些喝高了，开始胡言乱语说什么小妈我爱你，我赶紧扶着他先回寝室，至于孔文和姜维家真的是叫明星去开房了。至于叫谁，我也没什么兴趣。我扶着喝醉的郑军回到寝室后，给他脱了鞋子和衣服，然后问他要不要喝点开水？谁知道这家伙已经打呼噜了。我笑了笑，然后走到阳台，晚上的风还是有些冷清的，很快的，我的眉头就皱起来了。因为一个人在足球场上对着我招手。我呼出一口气，这个平果真是阴魂不散啊，我回头看了下睡熟的郑军，直接一个鱼跃从阳台落了下来，然后走到了平果前面。

    “来吧，正是好的时候，我感觉我的血液在沸腾了。”平果战斗很盎然的说道，手指着我。

    “没兴趣。”我说道。

    “王重阳。”平果有些生气的说道，“我等了你很多天了，你为什么不肯接受我的挑战？难道，你看不起我。”

    “我不是看不起你，而是觉得我们应该成为朋友。”我说道。

    “不成，我要和你成为对手。、”平果执意的说，“只有这样，我才能把战斗状态提升最佳。”

    我白了这家伙一眼：“你脑子有病。”

    平果说：“对，我有病，你知道啊。”

    我彻底的无语了：“好了，你赢了。”

    我转身要走。

    平果身子晃动了一下，已经来到我的前面，阻拦我去路。

    “今晚上必须要分出胜负，不然，你不可以走。”

    我定定的看着平果。

    “没兴趣。”

    “那我就打到你要兴趣为止。”

    平果露出一个‘火热’的眼神看着我，一个直接拳头袭击过来，在这么近距离下，我也没有任何的闪避。

    嘭的一声，平果一拳打在我的胸膛口上，我的身子后撤了两步，随后呼出一口气，勉强压抑下了气闷：“没兴趣。”

    “你到底打不打？”

    平果喊道。

    “不打。”我说道。

    “草，那我就打你。”平果拳头上的青筋都暴突出来，右手臂上的袖子彻底的爆碎了，好像是撒亚人一样。

    我知道这一拳的拳头力量已经快来到万斤了，别人是一头水牛，一头大象都要被打飞。

    我面色微微变了一下。

    这个时候我倏然嗅到一种很奇妙的危机。

    浓郁的危险。

    这种杀气是从寝室传来的。

    有人要刺杀郑军。

    我整个人的心都提起来了。

    我来不及和平果说了，直接晃动身子，平果以为我要跑，更是愤怒一声，双眼通红，我虽然是晃动身子，可是平果的拳头还是打中我后背，即使我把大部分的力量都卸了很多。哇的一声，我喷出一口热血，这一拳的力量差点让我五脏六腑都移位了，我也借助这一拳的力量身子以更快的速度跃上了楼台。一个黑衣男子用匕首真要对着睡熟的郑军刺下去，见到我之后，愣了一下，我抄起阳台上牙刷甩出去。牙刷是很平常的东西，可是经过我强大的力量投掷过去之后，已经彻底的改变了，足足可以洞穿这个男子的胸膛口。

    男子露出惊愕的神色，随后身子让开一下，牙刷射在了墙壁上。我趁着呼吸之间，已经一个腿影疾飞扫下去。那男子硬抗了一招后，冷笑一声，没有再和我对攻，而是快速离开。

    “妈蛋，这么都可以睡熟了，你真好命啊。”我说道。

    “刚才的事情对不起。”平果说，“不过我很是要找你比武的，过几天再来。”

    平果看了郑军和我一眼，说道。

    随后，平果也从阳台下去。

    那个要刺杀的男子快速的行走在黑暗中，似一条黑色的蛇，他适应在黑暗中刺杀和生活。

    今晚上以为是十拿九稳的事情，谁知道半路杀出一个程咬金。

    杀手很快的停了下来。

    因为前面站了一个人。

    一个男人。

    不知道什么时候出现的。

    就好像幽灵一样。

    居然还是大晚上的在刺绣。

    而且手指灵活得吓死人。

    这个男人长相很粗狂的那种，满脸的胡子。


------------

139章  吃平果，战斗起来吧

    杀手见到这个大胡子的男人的时候心头一惊，这是哪里冒出来的高手？作为一个杀手，知识面要广，不然的话会死得很惨。

    杀手在脑子快速的搜查了一下，但还是没有这个大胡子男人的资料，一个大男人晚上在这里绣花。这已经是很恐怖和惊悚的事情，要不是自己的心态还是挺好的，杀手都要吓得马上转身离开了。

    “你是谁》？”杀手用一种故作平静的语气问道，“为什么拦着我的去路？”

    大胡子男子露出一个笑容，因为他的面上都是很浓密的笑容，笑起来的时候嘴角好像是看不见的，说道；“连三爷的公子哥你都敢杀，你这么着急赶着去地狱投胎吗？”

    杀手面色剧变，然后不由的喊出来；“你说三爷？哪个三爷？”

    “东北三省郑三爷，咦，你的表情很是吃惊。不会是不知道吧？”大胡子男子笑着问道。

    杀手听到郑三这个名字的时候 ，只觉得自己 要尿裤子了，他当然听过东北三爷这个名字，可是，他做梦都想不到杀的人是郑三的公子哥。

    那个中间人递给郑军的资料的时候，也没多说啊，就是杀了这个人，给一百万。在现在。一百万可以买下一条人命的，所以，杀手刚好路过这里，就接了这一单的生意。要是早就知道三爷的日子的话，给他一百个豹子胆都不敢来杀。

    虽然贵为世界超级的杀手组织，但要杀郑三这种大佬级别的人物。必须动用‘王者’级别杀手才能有出手和敢出手的，他在杀手组织里只是小小的一个白银身份的杀手，对付一般的江湖人物自然不会没什么问题，但对郑三爷。连塞牙都不够。

    “我不知道他是郑三的公子哥啊。”杀手声音都变了起来，这是摸到老虎的尾巴了，谁他妈的知道被中间人给坑了，一般都是中间人给杀人的资料，然后杀手就开始去杀人的。

    “不知道啊，那你就很可怜了。”大胡子男人把绣了一只公鸡的图案布料装进来，然后套上了一只很洁白的手套。

    “你不知道也行，现在我告诉你了，估计你也是被坑了，连中间人都坑你。”大胡子男人说道，“现在，给你一个机会勇敢 冲过来，击败我。然后离开你这里。”

    杀手被大胡子男人那种戏谑的眼神弄得火气都上来了，可是，他还是不敢动，因为这个男子的气场和气势太过强大了，就好像一座只可以仰视的对手，不可以翻阅过去的。

    “杀手的尊严不容你侮辱。”杀手说道，“即使我是一个在你眼中很卑贱的杀手，但我有我的尊严。”宏引住巴。

    “哦，不好意思，我最喜欢就是践踏人的尊严。”大胡子男子十根手指上多出了十条缠着手指的红线，红线上面都有针灸一样长的银针。

    “准备好了吗？年轻人。”大胡子男子再一次的开口说道。

    “准备好了。”杀手大声的喊道，给自己勇气，给自己鼓励，然后义无反顾的冲了过去，在冲过去的瞬间，杀手已经拔出枪了，这就是他的计划和步骤，在大胡子男子以为他要用赤手打斗的时候，拔出枪放冷箭，这就是最佳的计策。只有这样，他才能冲过去，只要大胡子男子闪避。

    按照杀手的计划，是这样的，但事实往往都是现实打脸的。在连开出三枪之后，大胡子男子身子不仅没有闪避，而是很变态的冲了过来，手指缠着的银针也用肉眼看不见的速度甩了过来，随后，很诡异的响彻起来，子弹都和手中的银针发生了强烈的碰撞。

    当杀手再一次定神的时候，他的身子已经不能动弹了，他的太阳穴上被扎上了一根银针，他的声音充满了嘶哑和不可思议：“你。”

    “按照我这个速度和身法，在你们组织里是不是可以排名最后王者身份了？”大胡子男子笑着说道。

    “你，你到底是谁、”杀手绝望的看着眼前的男子。

    “我，我很久都不说我名字，我也忘记了，叫我大胡子吧。”大胡子男人有些几分的感叹的说道，“现在，好好的安息吧。”

    杀手说道：“你很强悍，我死得瞑目了。”

    “嗯，有这样的觉悟，挺好的。”大胡子男人说道，然后手指的银针开始飞快的扎在杀手的脸上，几分钟之后，杀手的脸被刺成一种马蜂窝了，眼球都 被刺穿了，看不出真实的面目，整个脸不用去化妆都可以去演惊悚片了。他的面容要是被那种换上密集恐惧症的人看了一定会吃不下饭的。

    那一张脸隐隐的可以看出，被刺成一朵很灿烂的玫瑰话，很好看，这是一个对艺术有着很高追求的男人呢。

    充满了一种美丽的艺术感。

    “人生真是寂寞啊。”大胡子男人仰头叹息一声，然后消失在茫茫的人海之中。

    .........

    我洗好澡后，正要打算上床睡觉。就看见一个熟悉的人影闪了进来，我吓了一跳，然后说道；“唐韵，你，怎么来了啊？”

    “当然是想你来了啊。”唐韵嘻嘻的笑着，看了一眼在睡熟中的郑军，“寝室里就你一个人啊。”

    我看见他这么闷骚的样子，就说：“嗯，就一个人，其他的两个人都出去了，晚上不回来。”

    唐韵来到我的前面，一只手勾着我的脖子，一只脚则是很风情挂我的腰上，说道；“不想我吗、”

    我说：“想啊，日落的时候很想，但我很顽强的忍住了，你呢？”

    “我也想，最后没能忍受过来，就过来了。”唐韵笑着说道，“刚好这边派了一个任务给我，我就过来。，”

    我哦的一声，我忘记了，唐韵可是一个杀手，独来独往的那种，不知道这一次接到什么任务了？

    “来啊。”唐韵笑着说道，“我喜欢在上面、”

    “上面？”因为我的床铺是在下面的，上面就是姜维家的床，我有些不好意思，下面又刚好睡着的是郑军，这样真的好吗？我怕会吵醒他。

    “我喜欢刺激的。”唐韵舔弄了下唇，说道，“你不敢、”

    我马上哼的一声：“有什么不敢的，随时可以奉陪。”

    我和唐韵立即上了姜维家的床铺，就开始干起来，干得地动山摇的，好像是地震一样，但下面的郑军睡得和死猪一样，我也没什么害怕了，加上又怕郑军这鸟人醒来尿尿，所以这刺激敢扛扛的。

    唐韵这疯丫头叫得挺大声，我实在拍隔壁的寝室哥们过来看情况，一把抓住一个苹果是塞进她的嘴巴里，唐韵就呵呵的笑起来，说我正饿了呢，于是就一只手拿着苹果，然后开始吃起来疯狂的摇动她的身躯，我这刺激的不行不行的。

    战斗了很久之后，唐韵终于把自己送上巅峰，就走人了，连一点吻别都不给人家。我问她下去怎么来？唐韵说很快啊，我估计马上就凶疼起来，你得好好 伺候我。

    我点点头，然后就吓到自己的床铺睡觉，太困了，战斗力太强悍了，我毕竟是铁人，又喝了很多酒，倒头就睡觉。

    第二天天刚亮的时候，我就自动醒过来了，这也是保持多年的习惯，郑军那家伙还是睡得呼呼的，我洗漱了下，就穿上衣服去操场上晨跑，头也有疼。很快的，就见到了也是在晨跑中的秦鲶鱼老师，不过老师的身边居然多了那个霍主任，一脸的笑容，跑步的时候好像猪一样。我马上走过去：“老师早。”

    “早，”秦鲶鱼笑着对我说道，比我那个身边的霍主任，我显得可爱多了。

    我就说嘛，往常都是很多苍蝇在附近的，这霍主任一来，就没人了，一定是霍主任逼退了那些苍蝇的。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我隔壁的双胞胎女孩&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

140章  会飞的蛤蟆

    “又是这小子，三番两次坏我的好事，见了我也不打招呼，也太不把我这个主任放在眼里了？”霍主任在心里诋毁和骂娘，但脸上还是蛮有笑容的说道。“原来是你啊，上次我们见过了。”

    “见过了？什么时候、”我故意装傻的问道。

    霍主任差点就骂粗口话来，这才一个完善不见，就不知道他了？霍主任看在秦老师的面子不和我一般见识，说道；“那就正式见一下，你好，我叫霍金国，是教育局的一个主任。”

    刚才霍主任对着其他那些苍蝇爆出名字的时候。那些围绕秦老师的苍蝇好像看见鬼神一样，直接吓得逃走了。

    霍主任已经面带笑容看着我离开，然后好好的和秦鲶鱼聊天了，谁知道我不仅没有走，反而笑起来。

    “你好，霍主任，我叫王重阳。”我也是笑着说道，颇有些争锋相对的意思。

    霍主任马上不可思议的眼神：“你就是王重阳？踢了百世通的新生？”

    “哦。原来霍主任知道我的名字啊，有些不好意思呢。”我挠了下头发不好意思的说道，“想不到我这么出名，教育局的人都知道了。”

    霍主任诡异的笑容看了我一眼：“没想到你就是王重阳啊，你很大胆，。”其实，霍主任也很郁闷，按照百世通的性格早就用一切穿鞋子的小办法把人弄走了，开除了，为什么还是好好的？注：字符防过滤请用汉字输入неìУаПｇｅ擺渡壹下即可观看最新章節

    “霍主任，你得要经常锻炼才行，不然你这身材不好。”我一点都不忌讳的说道，“秦老师，我们一起跑步吧。”

    秦鲶鱼笑了笑，刚才那两个男人的争锋相对，她是听出了火药味的。不过她不能就这么丢下霍主任。

    毕竟，霍主任可是一个官员呢，比她牛叉多了，而且，霍主任的亲戚也是在这个学校当领导的，肯定不能不给面子。

    “霍主任，那我们一起跑步吧。”；秦鲶鱼说。

    “好。”霍主任阴森的表情看我，要我滚蛋的意思。我只是笑了笑，然后就开始和鲶鱼老师，霍主任跑步了。不知道是有意的还是无意的，秦鲶鱼老师往我这边靠的还是挺明显的，估计是不想和霍主任说话，但有不方便直接说出出来。

    我作为一个男人，作为一个干弟弟，不能这么看着这苍蝇来盯老师啊，马上就让老师先跑着。然后挑衅十足的来到了霍主任的侧边，一边跑一边说：“霍主任，大家都是男人，来赛跑，一百米加速，你看可以吗？”

    霍主任瞪眼。他的身子都要一百六十斤了，还一百米跑步？这不是要人命是什么？一般走路都很累了，还跑步。

    要不是制造那种和鲶鱼的邂逅，霍主任这个时候还在睡觉呢，他说道；“王重阳，你离开这里。”带着隐隐威胁的语气，鲶鱼在前面跑着，肯定没听到这样的话，所以霍主任也直接说。

    “为什么啊、”我故意很郁闷的说道，“这个足球场有很多跑步的人，你为什么要这么对我？难道我碍着你了。”

    霍主任毕竟是有点身份的人，不方便说老子在追你们老师，你滚蛋，他说：“王重阳，我可是教育局的人。”

    “哦。”

    见我这么冷淡的。

    霍主任又说：“有很多权力的。”

    “哦。”

    见我很是这么冷淡的。

    霍主任这一次明显有些生气了：“你哦什么啊，你懂不懂？我作为一个主任，可以分分钟插手你们的事情，你和百事通的事情，现在都没下文吧？我估计他一定是在想法子弄你出学校，我可以从中凯旋一下的。”

    这个傻帽儿都不知道百主任早就带着苹果去给我道歉，还在这里‘大方’呢，我笑了笑，说：‘霍主任，别这么说，我相信公道事在人心的，就这样，你要是不跑的话，我可接着跑了。”

    我加快了速度，很快就追上了前面的鲶鱼，鲶鱼回头看了一眼霍主任，对我说；“你们说什么了、”

    我说道；“干妈妈，这家伙要威胁我，当然被我一脚踢开了。”

    “我说什么了。”鲶鱼老师要发飙了，“不要叫我干妈妈，我有那么老吗？”

    “干姐姐也可以啊，反正我现在没想到到底叫什么呢、”我嬉皮的说道。

    “滚蛋。”鲶鱼实在要发飙了，“你这个乌鸦嘴，让我心情都坏掉了。”

    我哈哈的笑着：“好吧，老师，其实我感觉霍主任想追你来着，你这样不是办法的，你不喜欢人家，就要明着说，这么不说，没意思啊。”

    鲶鱼说：“我已经暗示过了，他只是假装不懂，所以才追求我。”

    “他有老婆吧？”

    “有。”

    “那不是要你当小三吗？”我问道。

    “你才当小三。’

    我说：“家里有老婆，想在外面搞一个，红旗不倒，彩旗飘飘，这个人就那心思了啊。”

    “你们男人不都这样？”鲶鱼白我一眼。

    我说：“我不一样。”

    “你哪里不一样？不是三只脚的蛤蟆？”鲶鱼说。

    我笑起来，和老师的这么早上对话，心情欢快啊，我说：“我是三只脚蛤蟆，但不一样。”

    鲶鱼笑了笑，也是来了兴趣；：“哦，说说看。”

    “会飞，我这一只蛤蟆有翅膀会飞起来，其他的蛤蟆都是在地上跳动，我不一样。”我不要脸的说道。

    “你真能说，真会不要脸。”

    “不要脸，我就天下的无敌了。”我说。

    鲶鱼说；“行了，别扯淡了，那苍蝇追上来了。”

    霍主任还真是赶上来了，气喘吁吁的。

    “鲶鱼，新出了一个电影，你应该很喜欢看，我们晚上去看吧。”霍主任不死心的问。

    他想靠近鲶鱼老师，我就跟着过去，不时咳嗽一下。

    霍主任杀我的心都有了。

    “我最近不喜欢看电影了。”鲶鱼说，“我妈妈身子不什么好，我一般都是回家照顾，我先走了。”

    鲶鱼加速跑，把霍主任交给我来处理。

    我心里说道，老师，你也这不够要脸的啊。

    霍主任见没鲶鱼在这里了，就停下来。

    “王重阳，你什么意思？你想死吗、”

    霍主任的表情很狞笑。

    “主任，你这说的是什么啊？”我马上说道，“我不是很懂。”

    “我刚才叫你走了，为什么你还在这里？”霍主任说，“你是这你不把我放在眼里吗？”

    “放眼里。”我说。

    霍主任：：.....“

    我说：“霍主任，那就这样，我也走了，以后你多多跑步啊。”

    我说完，就快速的走人了。

    霍主任阴森的眼神一直看着我的背影。

    “王重阳，你这是找死吗？行，我让你见识一下我这个主任的能耐。”

    我在食堂买了点包子回去，折回去的时候，遇上了那个新生代表尤因。这家伙长得确实很英俊，脸上的笑容也很阳光，最起码表现是这样的。他见了我的时候，说道；“王重阳，你还没有被赶出学校吗？”

    我一听，这家伙有病啊，一早就来咬我？我和他不认识啊。

    我看了他一眼：“为什么这么说、”

    “害群之马。：尤因说道，“东林大学建成以来，还没有出过这个大事情，你这是给学校抹黑。”

    “有病。”我说道，“抹黑不抹黑，不是你来说的，再见。”

    对付这种对手，我连说话的欲望都没有。

    尤因见我这么不把他放眼里的，有些怒气上来，可是脸上的笑容突然无比灿烂：“清娆。”

    他是男生代表，叶清娆是女生代表，之间两人接触过，也算得上普通的朋友了。


------------

141章  发起挑战的狂犬

    叶清娆不是一个人来食堂吃早餐，还跟着一个脸色有些圆的女孩子，虽然相貌不什么漂亮，但喜欢笑。

    “一起吃早餐吧。”尤因面带那种灿烂的笑容。

    我回头看了下，还真是清娆和一个有些胖的妹子。如果说清娆是红花的话，那这个微胖的妹子就是绿叶了。

    “重阳，吃过早餐了吗、”叶清娆见到我回头的时候，也是愣了一下，随后笑着问道。

    尤因脸上表情有些僵硬，他可是第一次就打招呼的，而且论颜值的话，可以秒杀我十八条街了。可是清娆好像忽视了他一样，这样的心情真的很不爽。

    不过，尤因也是显得郁闷，这叶清娆为什么叫王重阳的时候，有些很是熟悉的感觉呢？对了，一定是这样的。

    尤因心里叫起来，王重阳是江吴的，叶清娆也是江吴报考的学生。认识也是理所当然的。这么一想着，尤因就没那么郁闷了。

    他还真以为他的魅力和自信都都击败了呢。

    “我已经吃了，买点包子。”我提着手中的袋子说，里面都是一些肉包，小馒头什么的，是给寝室的郑军吃的。

    “你就是王重阳啊，太牛叉了。”那个微胖的妹子两眼发光的看着我，好像是看见上帝一样，“你踢了百主任那一脚太帅了啊。”нéiУāпGê下一章节已更新

    “这个，一般了。”我说道，“我现在后悔呢。”

    “呵呵，后悔了吧、”尤因冷笑的说道，“后悔也来不及了，事情已经发生了。”妈蛋，自己这么一个大号的帅哥在这里，清娆和微胖的妹子居然对王重阳这么热情打招呼。太丢人了，自尊心被狠狠碾压了。

    “后悔为什么不多踢一脚啊，。”我看了尤因一眼，有些奇怪的问，。“你以为我后悔什么啊？”

    尤因；“.....”

    微胖妹子哈哈笑起来，她一定是那种很喜欢笑的女孩子：“这个厉害，对了，忘记了，我叫海鸥，是清娆的朋友。”

    “你好。”我说道。

    尤因觉得自己被排除出去了，要多郁闷就有多郁闷，他赶紧找话题：“清娆，不是准备要召开新生联谊大会吗？我得到一些内幕消息，你可是主持人哦。”

    那个海鸥说；“哦，这个事情我也听说不知道谁是男主持人。”

    “是我。”尤因慢悠悠的说道，语气带着那种牛逼。“我和你一起主持新生联谊会，我们一定成为最瞩目的主持人的。”

    这个家伙说了这么一句话后，就故意对我看了一眼，眼神是不言而喻。

    我只是笑了笑，好吧，我是一个很低调的人。你接着装逼。

    要是你知道我在清娆家住了挺久，估计你要吐血。要是你知道清娆吧凶兆什么的给我了，你一定会马上死翘翘的。

    叶清娆只是笑了笑，没说这个主持人的话题，说：“重阳，早上起来还是晨跑吧，不要忘记了哦。”

    好像是有什么秘密一样。

    我说；“嗯，是的，晨跑。”

    我们又扯皮了一下，尤因压根就插不进去，只能干瞪眼。

    我看时间也差不多了，就跟着清娆和海鸥说先回寝室。回到寝室的似乎，郑军已经起来了，我说；“早餐是包子，你小子睡醒了啊。”

    郑军双眼还是红红的，说道：“醒了，我这浑身都酸痛啊，昨晚上是不是发生地震了？”

    “地震？”我问，“为什么这么说、”

    郑军说：“我在睡梦中的时候觉得地动山摇，摇摇晃晃的，吓死我了，可是这眼皮张不开，我是在等死啊，那滋味太奇怪了，隐隐约约中有奇怪的声音飘进来，好像是救命声音。“

    我的脸色尴尬的笑了下，可是，不能让郑军知道昨晚上的事情啊，我故意说道：”所以说，你这个喝醉了就这样，简直是什么乱七八糟的梦都出来了，还地震，毛线。“

    郑军挠着自己的头发，说：：“太真实了，太真实了。”

    一会儿，孔文和姜维家也回来，两个家伙的脚步很虚浮啊，好像要倒下去的，神色也疲倦。

    我说道“你们昨晚上真的叫明星去开房了啊。”

    “对啊，四个，我们一起玩。”孔文抖动了下肥肉的肚子哈哈说道，“太牛叉了，太刺激了。”

    姜维家说；‘累死大爷为了，我要上去睡觉了。“

    姜维家爬上去铺。

    郑军说：“真找人去漂亮，你们牛逼。”

    孔文说：“我也睡了，这两腿使不上力气。”

    郑军哈哈笑着：“估计是老汉退车多了，你有这么胖的。”

    孔文瞪眼：“毛，我才一百五十斤，这也叫胖啊。”

    姜维家突然大声叫起来：“我草，这是什么？”

    我们三人扭头看着。

    姜维家拿着被单对我们，被单上有白色的斑点，好像吃过的特仑苏牛奶一样。

    “这是什么？”我心虚的问道。

    姜维家这鸟人用?子嗅了一下：“很熟悉的味道，非常的熟悉，孔文，你来嗅一下。”

    孔文也过去拿着?子嗅。

    “是啊，很熟悉，带着某种骚味，是什么呢？”孔文马上想起起来，。“我草，这是打飞机留下的味道。”

    “谁几把在我上面打飞机了啊。”姜维家杀人的眼神对着我和郑军。

    郑军说；“我昨晚上喝醉了，我不懂啊，刚起床的。”

    “王重阳。”姜维家微笑对我。

    “我喝醉了不懂的。”我也是开口狡辩的说道，我草，这眼力这么牛逼啊，嗅了一下就知道是什么味道了。

    “还有香水的味道。”姜维家狗一样的?子又对着枕头嗅了一下。

    这下，其他三人就看着我。

    “这个早餐是包子，我给你们买回来了，你们先吃啊。”我直接跑出去。

    “王重阳，你这个挨千刀的，你别跑，我杀了你。’

    郑军恍然大悟；”我草，我就说为什么我感觉睡梦里地动山摇的，原来是这小子在忽悠我。”

    “王重阳，你给我回来。”姜维家还是大喊，“我要杀了你，你这个不要脸的二货。”

    我早就跑出了寝室大楼。

    “妈蛋?子这么灵做什么啊。”我郁闷无比的说道，走到学校的时候，我发现不少人都对我指指点点的。

    很快的我就弄清楚了是我踢了百主任一脚后，成为新生的大名人了。我也是很郁闷啊，赶紧找了一个凉亭坐下来，我得等下才能回去，不然的话被姜维家给杀的。等下买点苹果回去，给他消消火。

    “你就是王重阳吧。”

    一个声音响起来。

    我抬头一看。

    两个身材都很高大的男生走了进来，他们的衣服都印有体育系三个大字。

    “你们好。”我还是有礼貌的打招呼。

    “看不出来你瘦瘦的，打架起来这么猛，把我的一些学弟们都打伤了。”左边的一个男子说道，很夸张的手臂肌肉，抱胸的时候，特别的明显。

    “哦，你是来找我报仇的？”我说，学弟不行，学长出来帮忙，嗯，好主意。

    “王重阳，我本来想起寝室找你，现在碰到了也一样，我要和你挑战。”那个人说道，“一对一的单挑，学校是禁止打架的，但是我们学校有练武的社团，我们用社团的名义单挑就行了。”

    “我不认识你，也没必要和你单挑。”我说道，不可能一只阿猫阿狗上来就要我单挑，我就答应吧。

    “你是不敢吗还是太过胆小了。”另一个男子说道，“学长是空手道的高手，你只怕是吓坏了吧。”

    “对，吓坏了。”我拍着自己的胸口，“吓死宝宝了。”

    那人脸色怒气上来；“草泥马的，你找死啊。”

    “不要生气。：”那个空手道的学生拦着朋友，“王重阳，你会同意的。”

    说完，就走了，

    “没几把的玩意。”另外一个人对我竖中指。

    我笑了笑。

    上了大学都这么有精力了。

    不过我压根没什么兴趣。

    我还是坐在凉亭里面，几分钟后，大学的广播站就传来这么一段话，全校的人都听见了。

    “王重阳，我叫翔天，体育系的学生，刚才我们已经见过了，现在我正式的通知你，我要以武者的名义向你发起挑战，如果你不敢，孬种的话，那么就滚出东林大学，就这样，我们下午三点，空手道社团一对一的单挑，我期待你的来临。”


------------

142章  臭流氓

    这则牛逼闪闪的广播消息很快的在东林大学里引起巨大的轰动效应。东林的上万个学子也都知道我，郑军，姜维家，孔文来的第一天就把体育学的学长干扒下了，随后在新生誓言大会上，我一脚踢了百主任。可谓声名远播，不管这个名是好的还是恶的，反正我王重阳已经成为东林大学的名人了，一时风头无两。

    现在东林大学体育系的翔天学长发起了挑战，可谓是扔了一个大炸弹在东林大学中，加上体育系一直都是压着哲学的一些原因，这一则火爆的消息是火星撞地球，至于百主任和秦老的一些关系，也是有不少人知道，但大多都是道途听说，反正就是两个系的主任有矛盾有纠纷就成了。

    有了这些足够噱头。所以东林无数的学生开始在期待这一场单挑的比赛的来临。

    体育系的翔天在学校也是有点名气的一个人，他是大学篮球队的明星人物，又是学生会的一个干部，最后一点很重要，那就是他是空手道的高手。

    东林大学有很多的社团的，什么舞蹈，诗歌文学，跆拳道。天文社团等等，空手道社团在东林大学也是很有名气的一个社团，又因为空手道比较好学，有使用，所以不少学生都加入了这个社团。

    现在社团的主要牛逼人物发起挑战了，不管最后成功还是失败了。最少，空手道社团再一次成为学子们嘴中的谈论的目标。

    此刻，空手道一个很静谧的房间中。

    翔天跪坐在一个男子的前面，这个 男子也是社团的人。还是翔天的学长，同时也是最高的武者。

    “翔天，你这个办法很好，为我们打响了社团的名气，近年来泰拳和跆拳道隐隐有超越我们的趋势，只要你打败了王重阳，我们空手道一定可以打出响头来。”这个男子叫古田吃翔，是东瀛代表的一个学生，东林大学也有很多的留学生，什么东瀛啊，韩国啊，米国，英国。等等，。这也可以侧面说出东林大学还是蛮有名气的。、

    “是的，古田学长。”翔天用东瀛人那种习惯的语气和姿态，低头，“我一定会打败王重阳的。、”

    “哈哈，这很好，我知道你一定会成功的，因为我们社团的人是无法战胜的。”古田吃翔牛逼的说道，“对了，你要加入我们东瀛国籍的事情，我已经和事务部的人说，这一次是你最好的表现机会，不要浪费机会。”

    “是，学长。”翔天更是把头低下，随后抬头说，。“学长，王重来了，我就叫他趴下。”

    古田吃翔说；“可是，他要是不来呢？‘

    翔天说；”这不可能的吧我可是这么侮辱他了，他要是一个男人的话就会来的，换做是谁，在这么多人的前面骂了他，他不可能忍受的，这就是我的机会。”

    古田吃翔不知道是赞誉和还是贬低呢，说道：“我记得你们神州有中庸主义者，最深刻的一点就是，你们神州人很能忍，多一事不如少一事，在上个世纪年代，一个神州人是一条龙，十个神州人就是一条冲，人多了思想就要多，而且你们神州人太喜欢内斗了，所以才给我们东瀛人很大的机会啊。”

    “没办法，所以我才要加入东瀛的国籍。”翔天一脸献媚的说道，“我喜欢东瀛的武士思想和氛围，也很团结，有信仰。”

    “哈哈哈哈，你很会说话。”古田吃翔说道，“等我毕业了，你就是下一个社长。”

    “谢谢，可是，我最后的荣誉就是成为东瀛人，帮你们做事，是我一辈子的荣耀。”

    “会有机会的。”古田吃翔说道。“就这样吧，我会亲自看着你打败王重阳的。”

    “是。”

    翔天站起来，一脸恭敬的退后出去，等翔天离开后，古田吃翔拿着酒杯喝酒，淡淡又冷漠十足的说道：“白痴始终是白痴，你以为我们大东瀛帝国的人会要你这个废物吗？你连当走狗的资格都没有，我看中你的这里的本地的实力，你的父亲也是这里一个有点名气的商人，否则的话，你舔我的脚我都不会看你一眼的，翔天，真是太白痴的了。”

    在翔天说出那么一段话后我，我的手机立即被打爆了，最后没办法了，直接关上手机，我正要走出凉亭的时候，只见一个穿着吊带衫的马尾辫的女孩子快速的走来，背后还跟着男孩子，这两人脖子上好像挂着什么证件。我等人走进一看，就有些眨眼了，居然是东林大学报社的八卦杂志、

    东林大学有这个杂志社吗？我有些意外，不过东林大学这么大的，有这种八卦杂志也很有可能的。

    “王重阳，你好，你好。”那个马尾辫的女孩子很是笑容的对着我说道，“我是东林八卦杂志的毛晓慧，现在想和你采访，你有时间吗？”

    我说道：“学校有这个杂志、”

    毛晓慧开心笑起来，也是有些得意的说道；“；有啊，还是很出名，我们也是一个社团，八卦社团，我们的目的只有一个，挖出我们学生的八卦，然后写出来，你上网搜一下我们的东林八卦社团，还是可以的，同时我们也是杂志的一种，每两个星期出一本杂志，全都是以我们大学学生为主的，当然，八卦是主要目标的，只有你想到的，我们都会想见到的。”

    我马上眨巴眼睛说道；“那好，我问一个问题，只要你能回答出来，我就给你一分钟的机会提问我。”

    “你说，你说。”毛晓慧很是自信的说道，’只要是学校的人和事物，我都能说出来，你也知道你现在是学校名人，我们要你的八卦呢。“

    “哲学系的秦鲶鱼老师，你知道吧？”我问。

    “对啊，知道，她是您的辅导员，而且这些天你们貌似交往很深。”毛晓慧有着异常的记者敏锐察觉，“我都狐疑你们是在谈恋爱了。”

    我吓一跳，我草，真的假的，我问道；“你是学什么的？”

    “新闻记者。”

    我恍然，吊，吊啊。

    “好吧，言归正题，鲶鱼的胸围是多少，你告诉我。”我很自然的说道。

    毛晓慧和那个背后的男生也是震惊傻眼的看着我。

    尤其是毛晓慧眼神呆滞了，这么流氓，这么流氓的话题居然用这么平静的语气说出来。

    毛晓慧都在怀疑我，是不是一个流氓来着？

    “什么？你们不是号称八卦牛人吗？这点也不知道？”我故意不屑的说道，。“那么，可以走了。”

    毛晓慧盯着我说道：“果然是色狼，好，我毛晓慧为了独家新闻，也豁出去了，我连老师的三围都告诉你了，82,58,92,。”

    我就是开玩笑口吻，没想到，她居然说出来。

    “你不是忽悠我的吧？”

    “你可以去测量一下。”毛晓慧很狡猾的笑着说道。

    “好吧，我服你 ，你们牛逼。”我说道，“问吧。”

    毛晓慧立即叫背后的学弟开始记起来。

    “刚才翔天已经和你发出挑战书了，他是空手道的高手，你怎么看？”毛晓慧问。

    “你走在路上看见一只狗，狗咬你了，你不能咬着回去吧。”我说道，“我没时间去做这种无聊的事情。”

    “我是不是可以说，你是胆小鬼？”毛晓慧说道。

    “随便啦，是不是胆小鬼不是你们来决定的。”我笑着说道。宏引讨技。

    “你害怕输？”毛晓慧问。

    我说；“因为这很无聊，比拉屎还要无聊，好了，时间到，一分钟，我先走了。”

    我快速的走出了凉亭。

    “学姐，就这么让他走了？我们怎么播出消息啊？”那个学弟问。

    毛晓慧笑了笑，很有商业的头脑，说道：“现在单挑的问题已经是整个东林学校的人都知道，我要创办一个新的社团，你先去广播一下，然后把刚才的王重阳的回答说一下，他们肯定想着王重阳到底会不会去空手道应战的。“

    “是我的，我也很想知道，因为每一个人都有好奇心。”

    毛晓慧哈哈笑着：‘所以，我们社团一定会有很多人来参加的，我们要成为东林大学第一社团，让更多的人加入我们，把八卦精神进行到底。“

    “学姐，你真牛叉。”

    “这和小米手机营销手段一样，吊足胃口，想知道王重阳去不去，那就亲自去社团看看，对了，刚才王重阳说比拉屎还要无聊是吧？”

    “对。”

    “换一个词语。’

    “什么？”

    “放屁。”

    “不是很明白、”

    “你不明白没问题啊，翔天明白就行了，他一定会气炸的，哈哈，我们有好戏看了。走，回去准备一下工作。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我隔壁的双胞胎女孩&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

143章  我对你一见钟情

    空手道社团。东林大学比较出名的一个社团，此刻，一些学生正在练习空手道。

    “学长，毛晓慧要采访你，问你有时间吗？”一个学弟对着正在演练牛逼空手道的翔天问道。

    “毛晓慧》？”翔天脸色微微的变了。好像有一种很难言的情感，最后沉默了一下，说，“让她进来。”

    一会儿，毛晓慧和一个学弟走了进来，大伙儿见到有美女来了，更是啊啊啊的叫着来练功。

    翔天也是不该装逼的本质，凌空一脚很潇洒的在空中旋风似踢碎了三块厚重的木板。然后等大家?掌叫好后，翔天就转头对：“毛晓慧，很久不见了。”

    “是啊，很久不见了。翔天，距离上一次采访已经是一年之前了。”毛晓慧微笑的说道。

    “去泡茶。”翔天对着一个学弟说。

    “你们跟我进来吧。”翔天把毛晓慧和那个学弟带到他的私人休息的地方。

    “我知道你今天来的来意。”翔天说，“我只是需要你把我写的更加牛逼一点，其他，我自然有酬谢。”

    “翔天。我这个人最客观了。”，“其实在来之前我已经去采访王重阳了。”

    “哦，他说什么了？”翔天对这个还是蛮有兴趣的，说道，“他现在已经是很烦恼的吧，不过我估计他也很高兴，因为这样一来，更多的人会看到我是亲手打败他，我要告诉这里的人，我们体育系这一辈子还是能压住哲学系的，学哲学的都是傻逼玩意。”请百度一下&#x9ed1;&#x2d;&#x5ca9;&#x2b;&#x9601;就是对我们最大的支持，谢谢！

    毛晓慧笑了笑，这种私人的评论，她还是不发表的好，她可是一个八卦记者呢，她问道：“是这样的，王重阳说他当你的话在放屁。他说这个单挑事情比放屁还要无聊。”

    “草。”听到放屁两个字，好像翔天被什么刺痛了一样，直接捏碎了茶杯。

    事实上，一年之前，毛晓慧有一次也是来采访了翔天，但当时翔天心高气傲的，牛逼得不把任何放在眼里，而且说了一些不好听的话，态度很是让毛晓慧反感，也不知道哪天吃什么东西了，采访到一半的时候，翔天就放了一个屁，很是响亮。毛晓慧回来之后，就把这个屁写了进去，而且写得很是传神，加上当时毛晓慧也算是在八卦杂志名人一个。那一期出版的八卦杂志差不多是人手一本，可见毛晓慧在学校还是很有影响力的，而且对于别人隐私的一些好奇是国人的天性。所以这个八卦出来后，很长一段时间，翔天被人叫做屁王。弄得他一年都要抬不起头。

    可是，翔天又不能去打人吧。只能独自默默忍受屁王的称号，最后他还给毛晓慧登门道歉来着，说当时自己态度不好什么等等，最后毛晓慧也是放过了不黑翔天了，写了一篇比较好的报道。不然的，这屁王还是要称呼的。

    所以说，得罪一个女记者，还是一个很牛叉的女记者，这是一件很危险的事情。

    “他才是放屁。”翔天站起来，暴怒的说道，“我要是不来，我见一次哲学系的人就打一次。”

    “这个不好吧？”毛晓慧故意说道，“这样会破坏学生团结的。”

    翔天说道；“没什么不好的，我早就说了，学哲学都是傻逼，学这种虚无的东西做什么，比吃屎还要难受。”

    毛晓慧下意识的问道：“你怎么知道比吃屎还要难受？”

    翔天：“.......”

    毛晓慧呵呵笑着；“开玩笑的，翔天同学，我一定把你的话转达给王重阳的，你放心，我一定促成这个事情也算给你们空手道社团打知名度。”

    翔天说；“那我多谢谢你了，改天请你吃饭。”

    ：“对了，你还有什么话要对王重阳说的？”

    “这个。”翔天竖起中指，“传给他。”

    “我一定会转达到的，就这样了，多谢你。”着要走。

    翔天说；“毛晓慧，你多帮写一些哲学系垃圾的话，任何事情我来负责。”

    “没问题。你是一个负责的男人。”

    翔天亲自送毛晓慧出去。

    “对了，翔天，不如我帮你拍照，练功的照片，最后配上那个竖起中指的动作。”毛晓慧不怕把事情闹大，“杂志我马上拍出来。”

    “好，好。”

    可以有装逼的机会，翔天哪里肯放过呢，叫上几个学弟们来和自己对打，最后三下两下就秒了那些学弟，最后还是竖起中指了。

    “好。”毛晓慧满意的点头，和那个学弟走了。

    出去的生活，毛晓慧手机就响起了，听了后，就笑起来：“好，没问题，我马上把刚才照片传过去，你叫人加快排版出来，这一次就一张纸就可以了，像传单那样，马上对学生限量发售。”

    挂了电话之后，毛晓慧得意的说道；“现在是万事俱备，就差东风了。”

    “学姐，你真牛叉啊。”学弟说。

    “这都是经验之谈，做好八卦记者的首要第一要件，就是要用脑子。”，“不过王重阳是一个比较奇怪的人，性子有些奇怪，他要是不出来应战的话那我们就麻烦了。”

    “不可能的吧啊，都这个节骨眼了，王重阳难道真的胆小？”

    ；“不，他不是胆小。”

    “那是什么？”

    “他不屑。”“这是我的一种直觉，不屑，就好像你走在马路上，一只蚂蚁对你阻挡，你连踩死的心都没有，因为对手太过卑微了。”

    “不可能的吧，翔天学长说什么也是空手道的高手，刚才不是也表演了下，一个人打十个人完全是没问题的。”

    ：“他能打十个，我估计王重阳能打二十个？”

    “就他那个身板？”学弟有些不相信。

    “人不可貌相，之前你想到他会踢了百主任吗？”

    学弟立即说：“想不到，用脚趾都想不到。”

    “这不就是了，可见这个人很有能耐。”毛晓慧笑着说道，“而且我听到内幕消息了，百主任带水果去看望他了。”

    学弟喊起来：“不是吧，应该是王重阳买水果啊、”

    “所以我才说，王重阳不简单，这是一个谜底，我要好好八卦一下，哈哈。”毛晓慧笑起来，“我此生的目标就是把八卦精神发挥到淋漓尽致。”

    半个小时之后，学校的广播播放出一条新闻，新闻很简单，也就是几句话，说东林八卦杂志最新一期传单已经出来。

    这个新闻一出来后，东林大学的学生堪称春运一样拥向八卦杂志社团，人挤人，人山人海，可见八卦杂志多么的牛叉。而且很多新来学弟学妹也都是踊跃参加这个八卦社团。

    “晓慧啊，还是你聪明啊，你太有商业了，只怕神州第一名记就是你了，非你莫属啊。”八卦社团的老大对毛晓慧满意的说道。

    “社长，小意思。”，“大家都有八卦精神，我只不过让大家娱乐娱乐，这个念头需要这样娱乐精神。”

    “那要是王重阳还是不出来呢、”

    “我会亲自去寝室找他的。”

    “好，期待你的演出。”

    八卦杂志传单一出，整个东林大学的学生陷入一种很期待的状态，尤其i是翔天此人放出的狠话，见一次打一次。加上竖起的中指在传单上，更是无比嚣张。

    寝室里。

    “草泥马的，给我装逼是不，我弄死你。”孔文也是看到了传单，直接把传单撕了，“这个毛晓慧谁啊，这样的话都写出来、”

    “是一个八卦记者。”我立即把刚才在凉亭的事情说了下。

    “你见过这个娘们啊。”孔文说道，“漂亮吗，性感吗、”

    我白了他一眼：“你妹，你有点志气好不好。、”

    孔文嘿嘿笑：“其实我也很喜欢八卦，哈哈，你要应战吗、”

    “不应战。”我说，“无聊。”

    姜维家说：“随便你拉，翔天真是狂妄啊，我就当疯狗了。”

    咚咚敲门声。

    “有人吗？我是毛晓慧。”

    “真是说曹操，曹操就到了，我得见见这个娘们，”孔文来了兴趣，跑去来门，这家伙裸着上半身，屁颠去开门，见到毛晓慧的时候，两眼好像被定住了一样，然后捂着心口，“啊，爱神之箭射中我了。”

    “谢谢，你一定是孔文吧，”毛晓慧可是见了大场面的人，笑着，“你好，我是毛晓慧。”

    “请进。”孔文立即打开门，叫着。“都坐好了，坐好了，晓慧来了，穿上你们的衣服裤子什么的。”

    我，姜维家，郑军见他这么认真，笑了笑。

    毛晓慧进来后，就分别打招呼，之前来的可是做了功课，知道这里每一个人的名字和一些爱好。

    “王重阳，相信传单你也看到了，”，“他转达你，哲学系的人都是废物，你别这么看着我，是他说的，我帮转达。”

    “草。”孔文第一个大怒，一手拍下桌子，“麻痹的，这个傻逼玩意，说重阳是胆小鬼，我是没什么，但说哲学是废物，我火了。‘

    我郁闷看了孔文一眼。

    ”晓慧啊，放心，重阳一定会出战的。”孔文说。

    “我不出。”我说道。

    毛晓慧有些心急了，说；“这都不出啊，人家都把狠话都说出来了，你是不是男人？”

    “这个，是不是男人会有知道的。”我瞥了一眼毛晓慧。

    毛晓慧被我盯着有些心虚。

    “你在中间煽风点火的，你们都出名了，尤其八卦杂志，销量很好了吧。”我说。

    “哈哈，一般一般。”，“我真服你了，你能忍。”

    “随便你什么说，我就是不出去比武单挑。”我眨巴眼睛说道。

    “晓慧，你先别着急，我一定会让重阳出战的。”孔文说道，“你电话号码是多少？”

    毛晓慧有些无语，说道：“你喜欢我？”

    “对啊，我刚才说我一眼就喜欢上你了。”孔文说道，“我见到你时候，我就知道我要追到你，这就是一见钟情啊。”

    ：“喜欢我的男孩子其实很多，但是我都没看上，为什么？因为他们都掌控不了我，你也一样，气场不够强大，抱歉啊，虽然我这个话可能让你伤心，或者不爽，但我宁可这么快给你一刀，而不是欺骗你，抱歉，谢谢。”

    我见孔文眼神黯然之极，这家伙一直都是没什么在乎的，我第一次见他脸上这种表情，就问道：“孔文，你真喜欢她啊？”


------------

144章 我是躺着也中枪啊

    孔文瞅了一眼毛晓慧，毛晓慧也瞅着她一眼，现在毛晓慧心里已经很肯定了，要是孔文帮说一句话的话，我肯定要出战的。要是毛晓慧是那种心机婊的话，肯定虚假的说大家考虑一下，但毛晓慧就是这么一个人，直性子，所以有些时候也是得罪人，她说：“孔文，真的谢谢你，可是你真不是我喜欢的类型。”

    我看了孔文有些不好受。眯眼睛说道；“毛晓慧你打出这么多广告，两次来找我，无非是怕我不出去和翔天打起来，到时候，你这个东林第一八卦记者的名字烟消云灭了，而且你应该和很多人人说保证了，我一定会出战的，是吗？”

    毛晓慧惊异的看了我一眼。心里说道，很细腻的一个人啊，不错，这个事情已经是不管杂志社的问题了，而且是关于新闻系的一个大问题，十多年的时候东林大学最出名的是新闻系，但是风水轮流转，这些年都是金融系成为东林第一大系，当然了，金融这边也出了几个名人，加上那些名人经常回到学校演讲一下的，金融系更是风头牛逼之极，完全的把新闻系给压下去了。

    这其中系派之间的明争暗斗是不足外人道也，所以，这一次新闻系的主任和一些领导都给她的电话了，一定要跟踪这个事情。好好的炒一下，让新闻系牛逼风光起来，而且，这对毛晓慧也是一种实力的肯定，她的目标就是成为神州第一名记。所以这要是完成吧了，有人不去战斗的话，那事情就黄了，后果也是很严重的。最//快//更//新//就//在黑//岩//阁

    “对，我现在已经是赌上了。”毛晓慧说，“你出战的话，我也可以成名，我也相信很多什么外面一些报社啊或许娱乐公司也可能找我，我以后也好找工作，”

    “可是，你刚才要是说考虑一下的话，我看在孔文的面子上。我会出战的，你这么直接拒绝，不好啊。”我说道。

    毛晓慧笑了，有些自嘲的说道：“所以我可能不够圆滑，我以后会注意的。”

    “哈哈哈哈。”我突然大笑起来。

    几个人也是看着我，不知道我为什么大笑。

    “孔文喜欢你确实是很自然的一件事情。你这个人真实。”我说道，“你现在也许不喜欢孔文，但我肯定的告诉你，孔文会喜欢你，会一直喜欢你的。”

    “我会追到你的。”孔文说。

    “我不喜欢胖子。”

    “我减肥。、”

    “那好吧，你试着。”毛晓慧说，“我这个人性子也是直，所以得罪你，你也要原谅一下，因为我是女孩子，不是吗？”

    孔文说：“对，无论你说什么我都会原谅你。”

    “那就好，不管我以后喜欢或者不喜欢你，你这个朋友我交了。”毛晓慧说，“这无关王重阳和翔天比武的事情。’

    “好，我记住这句话了。”孔文说。

    毛晓慧知道这里已经不用再说什么了，该说的也都说了：“那我先走了，很高兴认识你们，尤其是你，孔文，因为你是第一个这么直接表白的，说一见钟情的。”

    “也是你第一个这么直接说不喜欢的？”孔文说。

    毛晓慧笑了笑：“回见。”

    等毛晓慧走了之后，我就勾着孔文的肩膀，说；“你玩真的，真要减肥？”

    “对，明天开始减肥。”孔文说，“我也不知道中邪了还是什么，这个毛晓慧身材不够好，性格也太直点，但是，第一眼看见她的时候，我感觉自己走进了春天。”

    ：“对，你走进春天里，她给你冬天的感觉。‘

    郑军说道；“精辟啊，你是春天，她是冬天，两个季节不一样的人发生了爱情，那就是夏天了。”

    孔文说：“大爷们，别说了，反正我追这个毛晓慧定了，我一定要追到她，从今天开始，我要开始减肥。”

    “重阳午餐的我们去食堂吃鸡腿，很好吃的。”

    “行啊。”我说。

    孔文立即说道；“我也要吃。”

    “你不是减肥吗？”我冷酷的说道，“开始吃素菜吧。”

    孔文说：“我最后吃一次。”

    “谁信你啊。”

    午餐的时候，我们四个人去到食堂里，食堂还是有很多新同学在排队的，我们来了石头剪子布，最后孔文倒霉帮我们去打饭，我们三个人就开始吹起来。

    “哇，那个很像刘亦菲的女生来了。”

    “真啊。”

    “她居然也在这里吃饭，很随和啊。”

    “很像刘亦菲啊，不过她身后跟着都是一些富二代，都在追她呢。”

    那个长得很像刘亦菲的女生真实名字叫刘亦妃，名字也是很像，长相什么也是很像。

    “这个妹子可以草一下，但是当媳妇的话，那就有点那个的。”姜维家一脸阅人无数的说道，“有些娘们只能草，但是不适合过日志。”

    “你牛逼，有本事去草人家看看啊。”郑军故意说道，“不要吹牛逼，不然打雷你会被劈的。”

    ：“我出手分分钟搞定。”

    我呸的一声吐出唾沫：“快打雷了吧。”

    姜维家嘿嘿的笑着：“她身边的那个女孩子倒是看着可以过日子的。”

    每一个女神的身边都需要绿叶来相陪。

    刘亦妃也不例外，这样对比了，她才能更加具有女神范。她身边的是她的一个寝室好友，短头发，很利索的那种，身材也不是很好，凶部有些平，但是透着一种英气，尤其是那双眉，很锋利的感觉。

    “你喜欢飞机场？”孔文立即瞪眼。

    “我不怕飞机场啊。”姜维家嘿嘿说道，“我先去草这个刘亦妃，然后找那个女孩子做媳妇，你们觉得如何？”

    我说；“我去草地球，你觉得呢？”

    姜维家站起来；“都不相信我可以草是吧，老子现在就过去。”

    姜维家拿出镜子，照看了下，笑了下，牙?很洁白，嗯，脸也很干净。

    刘亦妃喜欢这样的场景，被无数的人目光汇集在她的脸上，那种感觉太好了，前所未有的爽。

    她喜欢那种男孩子的目光，充满了欲望，充满了渴望，还有女孩子那种妒忌，疯狂，无奈的。

    我以为说的，没想到这个家伙真站起来，直接朝着那边过去。

    孔文说；“我赌五毛钱这家伙被一脸鄙视。”

    “一块吧五毛太少了。”郑军说道，“一分钟被鄙视回来。”

    我说：“太久了吧，三十秒。”

    “开始计时。”郑军拿出手机。

    “嗨，美女，可以做朋友吗？”

    姜维家这家伙也是脸皮厚得和城墙没什么分别，很是大声的在食堂叫着。

    食堂吃饭的人也是一个个朝着他看过去。

    这家伙长相一般，穿的也一般，上来就直接要和刘亦妃交朋友？

    吃坏脑子了吧？

    是精神病跑出来的吗？

    我对姜维家是真的竖起大拇指了，我以为我脸厚了，但是和他不要脸的比起来，我是小巫见大巫啊。

    刘亦妃都没说话，身边那几个公子哥就一个个投着杀人的眼神看着这个貌似流浪汉的姜维家。

    姜维家内心强大，知道大家的眼神是什么意思，但他是一个很牛叉的人，直接走到了刘亦妃的前面，一脸的笑容，不是那种讨好的，而是不卑不亢的：“我叫姜维家，哲学系的，交个朋友吧。”

    伸出手。

    “哲学系的？我草，最近哲学系很出名啊。”

    “我知道了，他是王重阳的寝室同学。”

    “我草，怪不得这么不要脸啊。”

    “哲学系的人都是疯子啊。”

    “哲学系的人学这玩意脑子真有问题了啊。”

    一些同学纷纷嘲笑和议论起来。

    我郁闷啊，要哭了，我这是躺着中枪啊。

    我哪有不要脸啊？


------------

145章  学长牛叉哦

    “快点，王重阳那个人也在啊。”

    “真的，哲学系那四个人都在。”

    一些个同学开始纷纷对着我看过来，表情充满了一些好奇，充满了一些戏谑。我也觉得很是无奈啊，我被当成熊猫了。

    不过大部分的目光更多的集中在姜维家这边，因为这么一个长相普通的男孩子居然有胆子去交刘亦妃做朋友，脑子真的进水了啊。

    刘亦妃还没有说话，那个短头发的女孩子就微微惊愕看着姜维家，因为她和刘亦菲从小就认识的，所以才成为朋友。

    她也见过很多男孩子对刘亦妃表白的，从初中的时候。只要上学，都有人表白，但是没一个像姜维家这么不要脸和直接的。两人算是第一次见面的，姜维家也真敢说出来。

    “哲学系的人真是很有趣啊。”这个短发女孩子心里笑着说道。

    刘亦妃用很奇怪的眼神看了一眼姜维家，足足有三秒钟，没有伸手出去。姜维家就一直把手停在那里。

    “你不配。”刘亦妃淡然的说道，虽然是冷漠的语气，但是她这么一个大小姐说出这么几个字来的时候。让人觉得是很理所当然的，觉得该说的话。

    难道一个路人要一个大明星做他的老婆吗？这是不可能的，虽然很不好听，心里不好受，但大多数同学觉得这是很正常的，更是讥笑的看着姜维家，这小子真傻逼啊，直接过去交朋友，口袋有几毛钱？人家刘亦妃一个香水都要几万块了了，太天方夜谭了啊。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    姜维家嘿嘿笑了笑，一点都没受伤的样子，说道：“交朋友也不行啊，何必这么冷漠呢，大家都是同学。”

    “喂，你算什么身份啊。”一个护花使者实在不爽了，上前一步。拿着手腕上手表就亮瞎姜维家的眼。“你要交朋友，你够资格吗？你有钱吗？这是什么表？你知道吗，不知道，这是百达翡丽，百万名表，你有吗？没有，滚蛋。”

    “我不买这种表啊，”姜维家说，“要这么贵做什么。”

    “呵呵，因为你买不起。”那个公子哥说。“不要来说什么废话，我们的世界你这种低等人什么会懂的。”

    “好吧。”姜维家还是憨厚的笑了笑，把目光投着那个短头发的女孩子，“那我可以成为你的朋友吗？”

    “我曹，见过不要脸，没见过这么不要脸的。”

    “这个人脸皮太厚了啊。”

    “我要是他，一头撞死了。”

    “我也要去学哲学了。最起码脸皮厚啊。”

    “得不到女神，得到女神的仆人也可以啊，这个想法不错啊。”

    “太牛叉了。”

    我举手：“我不认识那个同学。”

    郑军和孔文也是举手：“我们都不认识他。他脑子进水了。：”

    “若兰，这样的男孩子满大街是，我知道你没谈过恋爱，但是这种人。不值得交。”刘亦妃淡漠的说道。

    那个叫若怜的女孩子，露出几分笑容，对姜维家说：“那还是不要交朋友了，我听亦妃姐的话。”

    姜维家表情有些无奈和伤心；“你又不是她的仆人，你听什么。’

    “她就是我的仆人。”刘亦妃说道，“若兰的爸爸是我家里司机，从小就跟着我的后面，你说她是不是我仆人，我叫她做什么，她就做什么。”

    若兰笑了笑。

    姜维家说：“那好吧，算你厉害，我走，不过我还是会回来的。”

    大伙儿权当这是放屁的话。

    姜维家很快就回来了。

    “超过一分钟。”郑军说道，“给钱，一块钱。”

    孔文和我掏出一块钱给郑军。

    姜维家说：“我曹你们在这里赌钱，居然是拿着我来当小白?，你们太黑了，不过那个叫若兰的女孩子，我挺中意的。”

    “人家都说不要你了，”孔文说，“你这是拿着热恋贴冷屁股啊。”

    姜维家说：“不过我先要草这个刘亦妃才行。”

    我说：“行了，行了，我们先吃饭，你没看见我们四个被当做怪物一样看吗？”

    我低下头开始吃东西。

    其他三人也埋头。

    “快看啊，那个刘亦妃好像朝着那边过去了。”

    “奇怪，她去那边做什么？”

    我们四个人抬头一看。

    刘亦妃和她的护花队伍居然朝着我们这边走过来了。

    很快的，刘亦妃就来到我的前面。

    她居高临下的看着我，好像看着她的一条宠物一样，说；“我问你一个事情。”

    我埋头吃饭。

    孔文踢我一脚说：“人家女生问你话呢，有点礼貌啊，我们可是哲学系的人。”

    刘亦妃皱眉，不喜欢听女生，喜欢听女神，而且，这个人也真是的，自己来到前面了，居然不站起来。

    那几个背后公子哥也不什么爽我的眼神。

    我还是抬头：“本来呢，我不想回答你，但我这个人是有礼貌的，所以，你可以问一个问题。”

    那些一直看好戏的同学听到我这么说话，也是震惊，还没见过一个男孩子对女神这么冷淡的呢？

    这是故作的冷淡吗？

    还是天生就冷淡的？

    女神刘亦妃出现在哪里，都是有很多人欢迎的，尤其那些女孩子，更尤其，男孩子都是很喜欢巴结的。

    “王重阳，你什么说话的，亦妃和你说话是看得起你。”

    “就是，你懂不懂礼貌，要站起来，说话。”

    “哲学系的人真没礼貌啊。别以为你有点名气就牛逼，那都是假的，”

    “你踢百主任的事情我们也听说了，太小儿科了，我一个电话，分分钟找一百个人来弄死你。”

    刘亦妃举手让那些癞蛤蟆住嘴，然后那些人就闭上嘴巴。

    道：“你去参加和翔天的比赛，我给你一百万，因为我想看你们的比赛。”

    一百万？

    这些字数让一些人一片哗然。

    土豪的世界就是这么牛叉啊。

    为了看比赛，直接丢钱啊。

    我问道：“一百万很多吗？”

    “很多。”孔文很严肃的说道，“可以叫很多小姐了。”

    大伙儿哈哈大笑。

    “那我要是不参加呢、‘我挑眉的看了她一眼，淡漠的说道。

    “你参加，我会让你加入我的护花团体。”刘亦妃说道，“这样，你就可以成为上等人了。”

    “我参加也可以，但是你要答应我一个条件。”我说道。

    “什么？”

    “我的哥们姜维家想和你一起睡觉到天亮，”我说，“你答应了我去参加，打败翔天。”

    我这么一段话说出来，食堂的人都惊呆了。

    一个个都看着我，居然当面说出来了，这么直接啊。

    虽然很多人都想那个啥的，但是当大伙儿面说出来就不行啊。

    私底下是可以装逼啊。

    姜维家要感动落泪了：：“你真是我兄弟，没得说啊。”

    刘亦妃的那些护花使者一个个都气的眼睛红了，纷纷骂着我太不像话了，要杀人表情，就是不上来说话。

    我瞥了他们一眼：‘装什么啊装啊，你们不也是想日吗？我帮你们把话说出来，你们应该感谢我才对。“

    那些护花使者对视一眼，又纷纷骂我，有一个公子哥都拿出电话开始叫人了，他们是上等人，不能动手的，要叫下面的人来动手。

    ”你看吧，我都说了，上等人都是动口不动手的，没意思，就知道叫人。亦妃啊，你要长点心啊，哪一天你老爸死翘翘了，你就成为这些人的小点心了啊。”

    只听一个很是调侃的声音响彻起来。

    我回头一看，然后先看见一只蛤蟆飞了进来。

    对，我没看错，。

    这是一只会飞的蛤蟆。

    好像长了翅膀一样的。

    速度还是挺快的。

    “连学长出来了，这可是学生会会长，第一风云人物啊。”

    “哇，好帅啊，好欧巴啊。、”

    “我要做她女友。”

    “照照镜子吧，花痴。”

    “连学长据说也是武学高手啊，一向都是很少出现公共场合的。”

    “那是，人家可是富贵家族出来的子弟，掉渣天呢。”


------------

146章   我们要改变历史

    一个风度翩翩，宛似古代世家公子哥的家伙翩然的走来，身边倒是没什么女护花团队，只有一个女子跟着，女子的长相很是精致，巴掌大的一张脸。性感的嘴唇，性感的身材，举手投足之间散发勾人的味道。

    “哇，果然是天造地设的的一对，连学长和许学姐还真是天作之合啊。”

    “那个女孩子就是金融系的系花啊，果然是大美女一个，太性感了。”

    “比徐若瑄还要性感啊，尤其是那嘴唇，要是被她来舔一下，嘿嘿。”

    几个男生开始在幻想幻想着。

    那一会飞的蛤蟆落在了桌子上的时候，发出瓜瓜的叫着。等连杰走过来的时候，那蛤蟆就自动的回到了他的肩膀上，很是有一些牛逼的味道。

    刘亦妃身边的几个护花使者这一次见到连杰的时候，没有说出什么牛逼装逼的话来，因为都知道连杰一些的家世和背景，不敢骂娘啊，但仇恨杀人的目光还是有的。

    “连杰，你嘴巴还是赶紧一点的好。”刘亦妃冷冷的看着连杰，“别人都怕你，我可未必。你知道我的背景。我也知道你的背景，大家就是对手，我们两家也是对手，留点面子都比较好。”

    连杰呵呵的笑着说道；“好吧，那彼此留点面子比较好，不过，我刚才的话很对啊，你那个护花使者很垃圾啊。”最\\快\\更\\新\\就\\在黑\\岩\\阁

    刘亦妃的护花使者们咬牙的看着连杰。

    “就是动嘴皮子，不动手的。”连杰笑着说道，然后转头看了一下我，又看了一下姜维家，“我要坐在王重阳的地面，我不习惯站着说话，很累啊。”

    姜维家巴拉巴拉的吃着一根鸡腿呢，然后抬头：“你在跟我说话吗？”

    “对。我在跟你说话，以我连杰的身份。”连杰还是很温柔的说道。

    一些个女粉丝开始对姜维家贬低啊。开始嘲笑啊，说什么要姜维家站起来，连杰学长可是学校的风云人物，学生会的会长呢，不能不给面子，必须要给面子，要恭敬站起来，请学长坐下。

    姜维家瞄了一些女粉丝，笑了笑，然后说道；“连学长哦，很吊呢，一个晚上想和多少粉丝睡觉都可以，是一个学校的大明星呢。”

    “什么说话的。”那个金融系的许明媚微微的皱眉，“奉劝你一句，嘴巴要赶紧一点。”

    “哦，你是什么身份？你就是一个暖床的娘们。”姜维家淡漠的看了这个人一眼，“你要是不相信的话，你可以问问一下连杰，是不是暖床的。”

    “算了，明媚，不要说了。”；连杰笑了笑，说道，“看样子我这个会长和学长想找一块地方坐不行了啊。”

    姜维家说道；“这里是我的地方，总有点来后到的，是吧。”

    孔文也说：“对啊，这是我们的小团体，这些来这里唧唧歪歪的，很吵啊。”

    郑军也叹息一声说；“麻痹的，吃一个饭都是很难啊，这么多狗啊猫啊蛤蟆都来了。”

    这郑军的话直接就把连杰和刘亦妃的粉丝得罪了，尤其是刘亦妃护花使者们，都是咬牙切齿的，刚才已经被杰狠狠鄙视了一下，现在又被一个哲学系的人鄙视了，都要气坏了，一个家伙实在忍不住了，上前一步骂道：；‘曹，你算什么玩意，这么说话，你出来，老子打死你。”

    桄榔的一声，郑军以一种牛逼的姿态直接拿着盘子直接砸在了这个家伙的额头上，这家伙啊的一声，然后郑军一脚踹在他的肚子上，直接滚了出去。“妈蛋，战斗力这么垃圾的，都来装逼了啊。”郑军一只脚放在凳子上，很有土匪样子，说道，“谁上来，老子拿着盘子砸死他。”

    姜维家赶紧说；“礼貌，礼貌一点，把脚放下啊，这可是凳子。”

    郑军嘿嘿的笑着：“意外，意外，这是习惯动作。”

    郑军这么彪悍的直接让刘亦妃有些意外，那些护花门也是很震惊，没想到郑军说打就打啊，他们都是有钱的人，基本都是靠着嘴皮去叫下人去打死人的，弄死人的，现在亲自上战斗，那就是有点不可能了。

    连杰说；“看了吧，所以说，你们不要靠爹，要靠自己啊，多学点武术啊。”

    “王重阳，我倒是很好奇，你想出去应战吗？、’连杰对着我说道。

    “你是来问这个的吗？你真无聊。”我说道，我嘴巴上很吃自然的语气，但是心里有些凛然，这个连杰的战斗力很强悍啊，我以为平果很牛叉了，谁出来一个连杰，这家伙是隐藏的一个boss啊，东林大学真的是卧虎藏龙啊，不知道还有什么牛逼人物没出现呢。

    我现在倒是对这个人有些好奇，他是什么门派出来的呢？

    “我觉得很有趣，你这个人很有趣，我有兴趣。”连杰还是笑着说道，“我希望你出战，知道吗？因为我看得出你是一个武学有点根基的人，虽然不是我的对手，但我和一个人打赌了，说你一定可以打败翔天那个垃圾的。”

    “然后呢？”我眨巴眼睛问道。

    “你要是不出去战斗，我就很吃亏了，我就亏大了。”连杰说，“我不仅输人，还要输钱。”

    “多少赌注？”

    连杰淡淡的说道；“不多，就几百万而已。”

    土豪的世界果然不懂啊。那些粉丝们又是一阵放光。

    这就是牛逼公子哥啊。

    “看样子我已经很出名了，也很值钱。”我笑了笑，“看见情况再说吧，对了你们可以走了，我在吃东西呢，我不喜欢吃东西的时候，被这么多动物围观。”

    我的话也是让连杰和许明媚皱眉，这么明目张胆说出来，哲学系的人都是疯子吗？还是这个寝室的人都是疯子。

    孔文说；“散了吧，散了吧，没什么好看的，我们又不是国宝。”

    “我可以坐下吗？”刘亦妃说道，本来是很不屑坐的，但是刚才连杰要坐下的时候，姜维家已经直接拒绝了。

    这就是让刘亦妃觉得很爽，所以她要比连杰更加的有面子。

    她从小就认识连杰了，更是同时靠近了大学，更是明争暗斗多年，谁也压不住谁。

    她问的是姜维家，刚才姜维家过去和她交朋友，所以，刘亦妃觉得要是这么一问，姜维家会像狗一样站起来，然后恭敬的说道，小姐，请坐，请坐。

    但是姜维家好像什么都没听到的，只是嘿嘿的笑着，拿着那肥腻的鸡腿，说道：“这个，我不打算站起来让座啊，不好意思啊，刘小姐。”

    刘亦妃面色微微变了一下，这和剧情想的不一样，姜维家不应该是像狗一样站起来恭敬的吗？

    刘亦妃有些面子受不住，还是笑了笑说道；‘我愿意和你做朋友。“

    现在是放大招了。

    多少男生用羡慕的目光看看着姜维家。

    这可是主动要交朋友的啊。

    姜维家一定做梦都笑了。

    姜维家哈哈的说道；“不好意思啊，学姐，我这个人也是比较贱的，所以，我很是不要站起来了，你们的世界我不懂啊，我是下等人，你不应该坐这里的。”

    连杰也笑了笑：“刘亦妃啊，你看，我们都坐不到这个位置。”

    “不过，你不可以坐，她可以。”姜维家突然转变口风，对着若兰说，。“因为，我觉得你这个女孩子不错哦。”

    若兰微微吃惊看着姜维家。

    刘亦妃脸色更是不好看，一个下人可以坐，她这个主人反而不能做，什么意思？刘亦妃冷笑一声。

    “王重阳，现在你面子很大了啊。”刘亦妃说。“我和连杰都要你出战了。”

    “你们的事情和半毛钱关系都没有。”我站了起来，打了一个哈哈，说道，扫了一眼连杰和刘亦妃，“你们真是闲的蛋疼了。”

    姜维家也跟着站起来，用一种睥睨天下的气势说道：“记住我们兄弟的名字，王重阳，姜维家，孔文，郑军，这个东林大学将因为我们到来而改变历史。”

    此话一出，全场哗然。


------------

147章  开战  一

    “这是哲学系的四大疯子吗？”

    “我看不是疯子，是傻子。”

    “四大狂人。”

    姜维家露出一个灿烂的笑容，看着大伙儿呆滞的样子，说道：“走了，哥几个。”

    我们四个人昂头挺胸的走出了食堂门口。

    我说：“要是刚才那些人围殴我们怎么办啊？”

    孔文说“这牛逼吹了啊。”

    郑军说；“孔文看一下，后面有人追上来干我们吗？”

    孔文偷瞄了一下；“没有啊。还站在哪里傻逼看着我们呢。”

    我撒丫子就跑。

    然后其他人就跟着跑起来。

    背后传来一阵叫骂声。

    我们四个人回到寝室的时候，姜维家还把寝室的门反锁起来。然后我们四人对视了一眼，哈哈大笑起来。

    “维家，你丫真不是人啊，这么话都说得出来，不过我喜欢啊。”

    郑军故意甩了下头发，说；“以后我们就是哲学系的四大狂人。”

    “我被你们害惨了啊。”我说道，“这好像没我什么事情呢。”

    我话落下我的手机就响起来了，是秦老打给我，叫我去办公室一趟。我估计肯定是为了比武的事情，和三人说了下。就去了寝室。很快的我就来到了秦老的办公室，见没什么人，赶紧叫了一声干爷爷。秦老已经在那里给我泡茶了，一脸笑容的说道：“重阳啊，不是干爹啊，叫干爷爷比较好、”摆渡一下黑阁看新节

    我笑起来说；“其实干爷爷还是干爹都可以，没准我今天叫干爷爷，明天叫干爹呢。”我喝了一口茶。“嗯，好香。”

    秦老说：“那是，这可是从校长那里拿回来的了。”

    “干爷爷。你叫我来不是为了喝茶这么简单吧？”我品茶。慢悠悠的说道。秦老笑得合不拢嘴的，坐到我的前面，亲切的说道：“重阳啊，你和这个翔天的事情已经是整个东林大学的第一新闻了，上到校长下到扫地的阿姨，都知道这个事情，你呢，是什么打算？”

    我瞅了秦老一眼，笑着说道：“我知道你要我做什么，你要我出战，打败翔天，然后让我们哲学系压住体育系，是这样吧。、”

    “厉害。我就是这么一个意思。”秦老毫不掩饰的说道，“这么好的机会，不打击一下体育系。不是我的个人风格啊。”

    咚咚敲门声。

    “进来。”秦老说。

    门推开了，然后百主任走了进来。见到我的时候，也是愣了一下，随后笑着说道：“王重阳同学也在这里啊。”

    我这个时候不仅没有站起来，反而是翘着二郎腿，说：“对啊，原来是百主任来串门了啊，请坐。”

    百主任见我和秦老关系这么好的，坐了下来。秦老脾气还是有些小孩子的，对这个百主任说：“你来做什么？”

    百主任说：“是这么一回事，翔天和王重阳的比赛我也听说了，现在很多人都在说王重阳胆子小，不敢出来应战，我过来看看。”

    百主任其实对我还是挺忌讳的，因为现在都摸不到我到底什么背景？个人档案资料是一回事，但具体又是那么一回事，对我说话还是挺客气的。

    我听了百主任的意思，就明白过来了，他敢情是过来嘲笑秦主任，说我不敢去应战的。秦老立即冷笑一声，大声说道；“百世通，你开什么玩笑，我门下的学生会怕你不成？重阳，你现在就告诉他，你要出战。”

    我笑着说道；“百主任，你这么远道而来那我就出战吧，希望到时候你们体育系全部的都到场。”

    百主任不怕把事情闹大，说：“放心，我认识有电视台的人，我亲自打电话，请电视台的记者来录播一下。”

    “哦，这样，那我就拭目以待。”我笑着说道。

    百事通是来讥笑一下秦老，现在见我在这里，也答应出来应战了，就站起来：“行，我先走了。”

    百主任离开。

    秦老说；“重阳，你可有把握？”

    “当然。”我自负的说道，“一只手都没问题。”

    秦老拍大腿，叫好；“好，这就好，我很想看百事通那一张黑脸的表情，哈哈哈。”

    我看这个老顽童，笑说；“干爷爷，那我先走，我回去准备准备一下。”

    “行，行。”秦老说，“你准备一下，我也准备。”

    “你准备什么？”我好奇问道。

    “梳妆打扮啊。”秦老笑说，“穿上唐装，擦亮皮鞋。”

    我说；“这是给百主任看的、”

    “对。”

    我出了秦老办公室后，又接到了秦鲶鱼的电话，我见四周没什么人，屁颠叫着：“干妈。”秦鲶鱼在那边叫着；：“干妈什么，不要胡说，过我办公室一趟，我有些事情要问你。”我哦的一声，挂了电话，就屁颠的来到了秦鲶鱼的办公室，等进去后，鲶鱼老师就说：“坐吧。”我坐在她对面，老师倒给我一杯水，问；“你见我爸了吧？”

    “嗯，刚才他办公室出来就过你这里来了。”我说，“你也是问比武的事情？”

    秦鲶鱼说道；“这么说来你已经答应出战了？”

    “是的。”

    “可有把握。”鲶鱼老师问，“这可是事关哲学系的名誉问题了。”

    “有。”

    “这就好，这就好。”秦鲶鱼说。“也可以帮我们哲学系打响知名度了。”

    我目测了下秦老师的胸围，按照毛晓慧说的那个三围，好像也是差不多，果然是八卦杂志的记者啊。

    秦鲶鱼又和我闲聊了十多分钟，秦老师突然捂着心口有些难受的样子，我立即问道：“鲶鱼老师，你怎么了？脸色很红。”

    “没事，没事。”秦鲶鱼说道，“偶尔的身子疼。”“老师，你可是要注意自己的身子啊，当老师其实很累的。”

    “嗯，我知道，谢谢。”

    “老师那我先走了，下午比赛的时候你会来吗？”

    “当然，我会去的。”

    我离开了办公室后，秦鲶鱼就拿起手机打了一个电话；“嗯，是我，刚才又凶口疼得厉害了。我知道，我知道，我一直都在吃你给的中药，要我再去复查一次，那行，等下我去医院。麻烦你了。”

    秦鲶鱼脸上闪过几分的忧愁，随后拿着车钥匙，下楼。

    回到寝室的时候，我看见一张支票放在桌子上。

    “谁的、”我问道。

    孔文说；“刚才刘亦妃叫人来送来的，说她刚才答应给你一百万，就一定会做到的。”

    “这样败家的娘们，我喜欢。”我说道，“今晚上我们出去吃一顿好的哈哈。”

    姜维家催着：“孔文，你到底打打电话了没有啊？”

    “没有，我怕她不来。、”孔文说。

    我问：“你们在给谁打电话、”

    “毛晓慧啊。”姜维家说，“她号称东林大学第一八卦记者，肯定知道一些人的背景和资料的，我要找一下那个若兰的资料。”

    “她是飞机场。”我说，。“你确定你真要了那个娘们。”

    “我喜欢她的眉目。”姜维家说，“其他什么的，我才不看重呢。”

    我狐疑说道；“牛逼。”

    我拿出手机给毛晓慧打电话，叫她过来一次。

    “要玩，就玩大的，这一次我们哲学系的四大才子一定会牛逼哄哄的。”我说道。

    在毛晓慧还没有来的时候，孔文这个鸟人假装在做俯卧撑，在减肥，我们三人看的直叫受不了啊。

    很快的毛晓慧就来了，见到孔文满脸汗水，还在地上做俯卧撑也愣了一下，但这一次是有重大事情的，直接开门见山：“王重阳，这么说来你答应出战了、”

    “对，出战，帮我浩大声势一点，我知道你有这个能力的。”我说。

    毛晓慧开心说；“声势已经很浩大了。”

    我看了姜维家一眼，姜维家立即说：“毛晓慧，我问你个事，你知道若兰这个人吗？”

    “我知道啊，她是刘亦妃的跟班，她从小就跟着刘亦妃长大，也是一个武学高手，不显山不露水的，性子不错，就是太过听刘亦妃的话了，我估计刘亦妃叫她去自杀，她也会去的，她爸爸是刘家的司机，妈妈在她很小的得病离开了，基本上，刘家就是她的一切，说她是仆人都不为过，帮人挡子弹的角色，她目前没有男朋友，要是你问一些三围什么的，喜欢穿什么内裤颜色，我也可以帮你回答，你要问吗？”

    我们几个人目瞪口呆，毛晓慧真是牛叉啊。学校里的似乎每一个人都知道很详细。

    “她穿什么颜色的内裤？”姜维家很流氓的问道。

    毛晓慧更是流氓说道：“粉红色，上面有米老?的那种，是一个牌子，你要是想买送给她的话，我可以帮你买，免费服务。”


------------

148章  开战  二

    “不用来这个买内裤的事情我亲自操办吧。”姜维家一脸贱贱的笑容，颇有些兴趣的问道，“要是你不介意的话，你可以告诉孔文你穿什么内衣，喜欢什么款式，我是帮孔文问的。”

    孔文本来是在做俯卧撑的。听到这个话后，直接站起来，也是一脸贱贱的笑容，看着毛晓慧，亲热的说道：‘晓慧啊，给我个机会吧。”

    “别人的我可以说，我自己不能说。”毛晓慧笑着说道“要不然就没意思了，你说呢？行，王重阳，我会把这个气势壮大起来，我先走了。”

    毛晓慧走了之后。孔文就咂摸下巴：“我会知道你穿什么款式的内衣的，等着我，我的小慧慧。”

    说着，孔文拿出手机用舌头亲一下。

    我一看，这家伙的手机屏幕上是拿着毛晓慧大头像，我彻底的无语了：“变态。”

    “变态。”郑军也说道，“你刚才就应该直接霸王硬上弓才对。”

    孔文说道：“你们懂个屁，我这是纯洁的爱情，我要用我的真诚来感动晓慧。”

    我们三个人摇头。

    .........

    “连杰，你确定那个王重阳真的会去空手道社团和翔天比赛吗？”一个长得有些獐头?目的家伙正在东林大学一个娱乐社团打桌球。一边打。一边转头问正在吃着葡萄的连杰。摆渡一下黑阁看新节

    “当然，我想很多人都想看到这一战的，即使是两只卑贱的蚂蚁在打架。”连杰笑着说道，“我们坐等收钱就是了。”

    “还是你有商业头脑啊。”这獐头?目的男子也是东林大学的一员，平时为人也很低调，不过他可是东林省一个地下赌场老大的儿子，这一场王重阳和翔天的比赛吸引他的注意力，就联合连杰起来开始进行外围的赌注，他们坐庄家。虽然连杰这个人很有背景和家世，但是谁都不会嫌钱多的，而且东林大学还是有很多有钱的学生的，这压下的赌注也是很可观的。

    “是你有商业头脑，罗浩。”连杰笑着说道，等对方打不中桌球后，拿着球杆很是优雅的开始打球。他打球的技术很是牛叉，这种级别的战斗。他向来都是手到擒来，不过总得给人家留点面子。

    “又是你赢了啊。”罗浩把球杆丢到一边，打了一个哈欠，然后抽出一包烟，递给连杰一根，“来一根，爽翻天。”

    “我对这个玩意没什么兴趣，对身子也不好，我可是习武之人。”连杰笑着拒绝，那可不是一般的烟，而是里面藏着很高浓度那个啥的，抽一口，赛似神仙。

    罗浩呼出一口气，笑着说道：“你们这些人，就是矫情呢，其实呢，做人就是要享受，像我一样，享受生活，享受生命带来的乐趣。”吸一口，闭着眼睛，舒服的道，“我现在感觉自己在天堂飞着。”

    连杰说道：“对了，你那边压谁？“

    “王重阳。”罗浩没有张开眼睛说道，“翔天虽然是空手道的高手，但东瀛人的那玩意，我向来有些反感的，不过我也不喜欢什么神州无数，我喜欢抢，一枪过去，什么武林高手都要死了，哈哈。”

    “我这边也是赌注很多王重阳赢的。”连杰说道，他刚才已经得到下面的人汇报，已经有超过五百万的赌注压在王重阳这边，要是加起来的话，估计要超过一千万了，其中还有一些外围的赌注，就是一些社会人员也参与到其中。

    “都在压着王重阳赢，我们当然是要让翔天赢得比赛了，不然我们就亏大了。”罗浩哈哈大笑说道，“这做庄家的感觉就得这样，永远和赌徒是反着走的。、”

    连杰说道；“我会亲自和王重阳说一下的。”

    “他要是不答应呢、”罗浩张开了眼睛，一脸笑容，“我看这个小子一副不什么好对付的样子。”

    连杰拿着一颗黑色八号球放在手心，然后捏了下，嘭的一声，那一颗圆球居然炸开了，连杰慢悠悠的说道：“我想，王重阳会同意的。”

    罗浩吓了一跳，说道：“你啊，真是变态，手上的力量太变态了啊，一只手就捏爆了球，这要是美女的咪咪被你捏爆了，就太不是人了。”

    连杰笑了笑。

    罗浩说：“行了，你先走吧，我要做正事了。’

    罗浩性趣醒来了，抽了几口后，需要发泄一下，刚好是在台球上，爽着呢。

    连杰站起来；”那行，你慢慢玩，我先走了。”

    连杰走出台球室之后，许明媚就来到了他的前面，连杰说道；“那个王重阳呢？”

    “在寝室里。”

    连杰说道；“叫他下来，我有话对他说。”

    许明媚说：“嗯，我现在上去叫他。”

    连杰点头，在凉亭坐了起来。

    许明媚出现在寝室楼后，整栋楼的学生都好像疯狂起来，每一个男同袍啊啊啊的叫个不停，有着开始居然打飞机起来，许明媚面带微笑，很快的她就走到了405寝室门前，敲门，很有礼貌的说；“我是许明媚，我可以进去吗？”

    孔文出来开门，见到许明媚的时候，眼神的欲望一闪而过，随后只是笑了笑，说道；“许学姐大驾光临，一定是来找重阳的吧。‘

    许明媚点头，走了进来。

    “王重阳，连杰叫你下去一次，有话对你说。”许明媚对我说道，表情带着一种命令似的语气。

    “我不方便，肚子疼，叫他上来吧。”我说道。

    许明媚突然笑了下，她的笑容确实很明媚，有一种勾人的味道，居然直接坐在我的床铺上，温柔的眼神看着我：“王重阳，给我一个面子，希望你下去和连杰说一下话。”

    “我要是不下去呢？”我笑着问道，不为所动。

    “我就会被他骂，说我一点小事都办不好。”许明媚眼神哀伤。

    “你不是他的女朋友吗？”我问道。

    许明媚说：“不是，我就是他的一个暖床的女人而已。”

    我哦的一声，一点都不意外的说道：“就是高级的鸡。”

    许明媚没什么生气，说：“嗯，你这么说的话，也可以。”

    我拿出手机，许明媚告诉我号码，我就拨打过去：“连杰学长，我肚子不舒服，说吧，有什么事情？”

    “肚子不舒服啊？真是一个不什么好的消息。”连杰听不出什么遗憾的语气来，说，“你和翔天的比赛，我估计你答应出战了，这样吧，给我一个面子，你和翔天比赛的时候，放水，让翔天打败你，你王重阳，以后就是我的朋友，以后毕业的时候，你会成为一个企业的主管，年薪五十万。”

    “那我要是不答应呢？”

    连杰自信的说道；’别这么快说不答应我的要求，许明媚还在你身边吧？“

    我看了她一眼；“在。”

    “她是一个美女吧”

    “对。”

    “你可以上她。”

    我沉默了下，说；“上你老母吧。”

    连杰在那边愣了一下，然后哈哈的笑起来；“那好吧，我们的谈话正式结束，你会知道得罪我连杰的人，在这个学校会付出什么代价的。”

    挂了电话。

    “连杰说什么？”许明媚问道。

    “没什么，你可以走了。”我说道。

    许明媚狐疑的看我一眼，随后站起来：“谢谢。”

    空手道社团门口。

    此刻已经是人山人海。

    为了早点能进去观战，很多学子们直接翘课了，有些老师也是被吸引住了，直接不将课程，让学生去观战。

    学校的保安部也是出动了，用来维护现场的秩序的，因为人太多了，所以主办方空手道社长古田吃翔已经和校方的领导人商量，要在这一段的时间打造出一个简单的擂台在足球场上，这样，即使再多的学子们来观看，也可以不拥挤了，学校领导也是怕因为踩踏事件发生，就同意这个决定，同意在足球上举办这个擂台比武大赛。

    “翔天，这个药，你拿着。”古田吃翔拿出红色的药丸，“万一你打不过的话，吃下这个，你会变得猛虎一样。”“这是什么？”翔天问。

    “基因刺激药物。”古田吃翔笑着说道，“好好利用这一次机会。’

    翔天把药丸收好：”我会的，我相信我不会有吃下的机会。“

    翔天穿好了练功服，然后走出了空手道社团，社团的人马上大喊起来加油，翔天学长必胜。

    翔天一脸得意的笑容，很快的，他就来到了足球场上的擂台上，站在上面的时候，看着那些黑压压学子们，他感受到一种牛逼的范儿，多少人看着他呢，豪气干云啊。

    ”王重阳，出来吧。”

    翔天乍然喊了一声，声音似惊雷一样。

    “王重阳还没有来啊？”

    “是啊，他不会跑了吧？”

    “是知道呢。”

    学校这边也安排了几个领导来观看比赛，当然是点到为止的比赛了，不要闹出人命。

    在公平的原则上，领导们还是很乐意看这样的好戏的。

    “快看啊，他们来了。”

    “郑军，孔文，姜维家，奇怪，王重阳呢？”

    “他真不见了啊。”


------------

149章  下三滥的手段

    翔天在擂台上也是见到了郑军等人，怒气腾腾，又是不屑之极，大声喊道：“王重阳那个胆小鬼呢？是不是没有胆子出来了，好，他不出现最好。只要出现，我就要打他叫我大爷。”

    郑军掏了下耳朵，说道：“喂，你吃屎了啊，说话这么冲，谁说重阳不来了。”

    “他在哪里？”翔天冷笑的说道。

    “你要等一下啦。”孔文慢悠悠的说道，“急什么啊。”

    翔天觉得王重阳是在故弄玄虚，更是冷笑的说道：“我着急，我怕自己忍不住一拳打死他。”

    “不好意思，不好意思，来晚了啊。”

    我的声音响彻起来。

    “王重阳来了。”

    “这小子真牛逼啊。真的敢和翔天比武。”

    “就是啊，翔天可是空手道的高手。”

    “话也不能说，据可靠消息称，这个王重阳也是高手一枚啊，对上翔天那是火星撞地球。“

    “对，我也这么觉得，不然的话，王重阳那一脚能这么踢飞百主任，那可是飞出了几米远的，他一定是武学高手。”

    “我很是觉得王重阳会赢得这个比赛的胜利。”

    “我赌的是翔天。翔天一看就是充满自信和自负。”亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    “我押注王重阳。”

    “我押注翔天。”

    我出现之后。也有人叫着我加油，叫着我干掉翔天，气氛也是颇为热烈的。我扫了一眼，很快在人群中见到了叶清娆，叶小爽，小乔，她们站在一起，好像拉拉队一样，吸引了不少男孩子的注意，不过当我出现之后，她们都把目光集中在我的脸上，每一个人的眼神我都大意知道，都了解。不过我没有过去打招呼，我要是这么直接过去了，只怕那些男同学骂娘了。

    我上了擂台之后。往下看了下，咦。鲶鱼老师呢？她不是说要来看我比赛的吗？为什么没见啊？

    倒是秦老见我上了擂台之后，马上站起来，高喊道：“打败体育系的翔天，为我们哲学系争光。”

    秦老说完之后，哲学系的学子们马上就大喊起来，为我加油呐喊，不过哲学系人本来就好，加上队伍不是很整齐，很快就被体育系那边的人压下去，两个系之间的加油声此起彼伏。

    “抱歉，来晚了，来晚了，刚才拉肚子了。”我笑着说道，伸出手。

    翔天立即瞪我一眼，说道：“我不管你是什么原因，总之我现在给你一个机会，自动认输，叫我大爷，不然的话，我会打得你满地找牙。”

    我哦的一声，说道；“说完了？那开始吧。”

    翔天向后后撤了几步，抱胸，一脸自负的说道；“来吧，我早就等不及了。”接着，身子骨头传来那种爆米花的声音。

    我轻蔑的看了他一眼，这种装逼的范儿我也会啊，可是我不耻啊，我站在原地，说道；“请出手。”

    翔天勾出一抹冷笑的弧度，倏然一个垫步，飞起一脚，直接扫向我头部，这一脚虽然是有偷袭的嫌疑。

    但是不得不说，动作很帅，人也很帅，尤其是穿着那一身空手道的白衣服，很是风度翩翩啊。

    我想试试这个翔天到底功力如何，没有一上来就使用阴阳缠绵手，他也不配让我使用这种大招来对付，后撤两步，身子一个虚晃，晃开了这凌厉的一脚。我的身子刚落地的时候，翔天冷笑一声，一个反转，强行一个右手砍刀对着我脖子砍下来，呼呼的风声响起，我估计这要是被一手劈中的话，人要立即昏迷。这家伙倒是有点真本事，不是唬人的。

    这一次我没有闪避，而是想试试他的力量有多大，头部偏一下，然后翔天的手砍刀就劈在我的肩膀上。“给我跪下。”

    翔天面色露出喜悦的笑容，大喊一声，心里美美的想着，简直是太小儿科了，就这么解决了，有些不痛快啊。

    下一秒钟，我露出一个奇怪的微笑；“挠痒痒啊。”

    翔天从喜悦的脸色瞬间变成吃苍蝇难受起来，他只觉得自己手掌看重一块坚硬无比的钢铁，他这一只手可是劈过四快一厘米后的木板的，劈在人的身子上的时候，全部发力的话完全可以让对方跪下去，让对方在医院躺一个月以上。

    但此刻，他劈下去之后，只觉得手反馈回来只有一个消息，真他妈的疼死人了。

    刚才翔天这么劈在我的肩膀上时候，秦老和那些关心我的人也是吓了一跳，以为我就这么被干掉了，心都是跳出来了，可是现在见我这么自信的笑容，就放下心来了，呼出一口气，吓死人了。

    “好玩吗？”我微笑的说道，“接着来啊。”

    “曹。”翔天大喊一声，这一次全身发力，突然凌起一脚踢向我的有脸。我眼疾手快，举手右手阻挡。

    咔嚓。

    翔天好像觉得右腿的骨头都要裂开了，蹬蹬的后退了两步。

    “翔天不是对手啊。”古田吃翔有些皱眉，不过随即笑了起来，好在翔天有那一药丸，没想到王重阳的武力这么强悍。

    ‘王重阳。”我突然听到有人叫我的声音，我扭头一看，是连杰，“要不，休息一下。”

    我皱眉，感觉这家伙阴森森的笑容，一定有什么阴谋。

    体育系的百主任也大声站起来：“休息几分钟再打。”

    翔天也说；“王重阳，休息一分钟。”

    “好吧。”我说道。

    我走位本方阵营的时候，连杰第一个走了过来，带着一种傲慢的笑意；“王重阳，没想到你这么强悍啊，不过，我早猜测到了。”

    “你想说什么？”我问道。

    连杰说道；“当然是要你放水了，输掉这个比赛。”

    “你白痴吗？”我一点都不客气的说道，“你有什么资格命令我？就因为你是学生会的会长？”

    “不，不，我不是请求你的。”连姐笑着，拿出手机，然后递给我。“你应该会答应的。”

    我低头一看，脸色大变，随后扫了一眼刚见小乔站的地方，果然不见了。

    “我知道小乔是你的同学，你应该很关心她吧。”连杰说道，“当然了，我是坚决不会做这种事的，这么低等和下三滥的事情，我不屑做，是别人做的。”

    “你是在威胁我？”我一字字的说道，“我若是不照做呢。”

    “这个，我没威胁你啊。”连杰笑着说道，“是别人威胁你，你要是不做的话，小乔可能会永远消失啊，小乔，嗯，是一个很动听的名字啊，我想起了三国时候的小乔，下场也是很悲惨的。”

    “你麻痹的。”

    “别骂人，做人要有素质。”连杰还是笑着，“你看我，很少骂人，都是动手的。”

    “行，你牛逼，可以了吧。”我说道。

    连杰哈哈笑着；“别这样说，我这个人在学校其实很低调的，我低调的同时我也可以高调起来。”

    “为什么？”我问道。

    连杰说：“你不用知道原因，你只要照做就是了，懂吗？”

    “你可以滚了。”

    连杰拍了下我的肩膀，说；“好吧，你还年轻，就是冲动了一些，以后你会明白的。”

    等连杰走了之后，郑军等人立即上来问出什么事情了？

    我立即说了下小乔的事情。

    “草，王八蛋，我弄死他。”郑军说道。“老子最恨就是拿着女孩子来威胁了，下三滥的手段玩意。”

    我说；“远水救不了近火，郑军，现在只有一个人能帮我。”

    郑军的老爸是东北的三爷，但是这里是西南地方，不能伸手过来，也没那么多时间。、

    “谁？”

    孔文和姜维家也是皱眉，似乎对连杰这个事情颇为反感，但是听我说有办法，就没有用大杀招。


------------

150章  跪？

    “南临。”我吐出两个字，要是说能在最短的时间找出小乔的话，而且我认识的人，只有南临还算是比较近人情的，在动车上的时候我觉得这个南临和陈宝珠挺有趣的，故此。我第一个想到就是南临和陈宝珠。

    “南临，就是那个上去演讲的家伙，你认识》”

    我简单是说了下动车上的趣事。孔文说：“那行，就找这个人吧，能牛逼的开着林肯去去迎接的，肯定是牛逼人。”

    我立即给南临打电话，刚打完电话后，南临和平果来到我前面了，他们两人也在人群中里看我和翔天比武呢，我给南临打电话的时候，他就带着平果过来了。“那个白痴不是你的对手。你的速度太慢了。”平果见我，就说道。

    “南临，我的一个朋友不见了，叫小乔，你也见过。”我快速的说了下事情的经过。

    “哦，连杰这个人这么垃圾了啊。”南临嘿嘿的笑着说道，“看样子我还是比较正派的呢。”

    “平果，这个事情你去搞定，用最短的时间。”南临说，“我可是押了重阳赢比赛的。”

    我问道：“多少、”

    “一百块。”南临得意的说道。“这下子。宝珠一定对我另眼相看了，哈哈。”

    我黑着脸，说；“牛叉，我就值一百块了。”亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    “王重阳，人我一定会给你找到，不过你要记住你欠我的人情，你知道我想要什么吧？”平果用一种火热的目光看着我。

    孔文，郑军，姜维家立即看着我，下意识的后撤了一步。我彻底的无语了，什么啊，我可不是和平果那种关系的。主要也是平果这家伙看着我的时候，眼神特别的暧昧，搞得别人都觉得我们真的有那种关系。

    “你先找到人再说。”我说道。

    “我现在就去。”平果开心得好像吃了一个定心丸，“重阳。等我回来。”

    我全身鸡皮都起来了。

    等平果走了之后，南临就对我说道；“重阳。拿出你踢百主任的牛逼范来，我在下面看着你。”

    等南临走后，我对郑军说；“真不是你们想的那种关系。”

    “重阳，其实这没什么的，都什么年代了，我们可以理解的。”郑军说。

    “滚蛋。”我吐出两个字。

    那三个鸟人还真的下去了，这个时候，翔天也到了擂台，好像打了鸡血一样，疯狗一样叫着，指着我的鼻子：“王重阳，给我上来。”

    这家伙似乎有了点变化啊？吃什么禁药了吗？我心里嘀咕着，不过，吃不吃禁药和我没什么关系。

    我只是知道，他不是我对手就行了，我现在担心的是小乔的安危。妈个比的，这个连杰这种下三滥的手段都使用出来，真是很卑鄙。我上了擂台后，连杰叫我一声我的名字。我知道他想要说什么，我面目表情的对着翔天说道：’开始吧，希望你用点力气，我很烦，你多打点我。”

    翔天嘴角诡异的笑容，刚才已经吃了下禁药，此刻觉得身子充满了牛逼的精力，可以一拳打飞大水牛，冷笑说道：“王重阳，刚才是给你面子，你不要嚣张自负什么，等下你就知道我空手道高手不是浪得虚名的。”

    我反应很冷淡的说；“哦，我知道了，希望你给力一点。”

    “去死吧。、”翔天一个大喝，在我和对视过程中，身子形成一个火箭弹的速度，一个有力而又快速拳头打过来。

    速度和力量都比之前提高了一倍，我有些讶异起来，这吃禁药果然还是有效果的啊，砰的一声，我的脸被狠狠砸了一拳，我整个人也跟着甩飞出去。

    “哈哈哈哈。”翔天狂妄的大笑起来，没有乘胜追击，而是站在原地，“爬起来，给我爬起来。”带着那种戏谑的，猫玩老?游戏的神色看着我。我站了起来，用手指抹了下嘴角，有些血了呢，可是，没感觉什么疼痛。

    “不是吧，这翔天就一拳打败王重阳了？”

    “我草，感觉太过厉害了点吧。”

    “难道刚才翔天是故意放水，现在不玩了。”

    “太屌了啊。”

    “翔天必胜。”

    “必胜。”

    翔天给我这么一个拳头后，体育系和那边押注翔天的人更是激动得不行。下面的百事通也是握着拳头，对秦老狠狠示威了一下。

    秦老的脸色很是难看，但更多的是关心，虽然是事关哲学系荣誉的事情，可是不想我出什么差错。

    “重阳，不要勉强。”秦老在下面喊着。

    我对他笑了笑。

    郑军，姜维家，孔文见我被打飞出去后，只是愣了下，倒是没多大的紧张，不过眼神中那种杀人的目光越来越是明显了。

    我从地上站了起来，扭动了下脖子，舒服的伸一个懒腰，说道：“就这样吗？”

    “找死。”

    翔天带着某种恐怖的冰寒的眼神扫了我一眼，怒笑一声，冲了过来，然后在快到我周身的生活，身子好像鱼飞上太空一样飞了起来，在阳光中，他的右腿压下来，好像是一个力劈华山一样姿态。

    我站在原地。

    没有任何的闪避。

    在外人看来好像傻了一样。

    我要等到平果找到小乔。

    我一定要等到平果。小乔不能有事。

    翔天一脚压在我的肩膀上，全身发力之下，他的右腿让我产生有微微的麻痹的感觉。

    “跪下去，叫大爷。”

    翔天的右腿好像千斤一样压着我的肩膀，要我跪下去。

    我身子慢慢的往下。

    往下。

    “重阳，不要啊。”

    “站起来啊，重阳。”

    “翔天加油。”

    “加油啊。”

    “王重阳，加油。”

    “重阳哥，你要站起来，不能被打败啊。”叶小爽低声喊着，恨不得立即上前，她有些不明白，这王重阳感觉换了一个人，都不会进攻了，就让那个翔天一直进攻。

    “清娆姐，重阳这是什么了？”叶小爽着急的问道。

    “我也不知道，但我相信，他会站起来，不会跪下去的。”叶清娆也是有些意外，可是眼神依旧是带着坚定的神色，“重阳，不会给这种人下跪的。”

    连杰看到这个场景，露出一个得意的笑容，王重阳啊，王重阳，在这个学校里没有能和我斗的，就你？嫩着呢，你以为你踢了百主任就可以牛逼起来，告诉你，我才是东林大学的背后牛比人物，你太嫩了点，拿出手机；“喂，罗浩，看见了吗？”

    “对，看见了，我在用望远镜看着呢，很精彩，”罗浩笑着说道，“连杰啊，你真是一个小人，用这一招来威逼王重阳。”

    “这可不是我做的，”连杰说道。“我的家世和门风都不认同我这样做。”

    罗浩说：“对，对，你看我这一张嘴巴，不太会说话，你见谅，我们要开始数钱了。”

    连杰也是笑着说；‘这倒是，这么多人压着王重阳赢，我们庄家要发财了啊，今晚上睡在钱推里吧。”

    罗浩说：“行，就这样，我接着看比赛。”

    连杰也挂了电话。

    见我没有跪下去，翔天更是怒火上来：‘下去，跪下去。：”

    右腿上的力量倏然加重。

    我的半边身子开始有些酸疼起来。

    膝盖也是往下，往下。

    还有一公分的距离。

    就要接触到地面了。

    这个时候我看见连杰那种的得意的笑容，他做了一个拇指向下的动作，要我跪下去，接受这种羞辱。

    男儿膝下有黄金，我不能就这么跪下去。

    “重阳，不能跪啊。”秦老激动又痛心疾首的喊着。


------------

151章  吊吗？不够吊，

    “重阳，搞定。”在我的右膝盖要接触擂台地面的时候，平果低沉的声音传了过来，我立即扭头过去一看，看见小乔和平果在人群中，小乔的脸色除了苍白之外。其他应该没收到什么伤害。

    翔天已经见到我膝盖都要跪下去了，眼神讥笑更是浓郁：“不要试图反抗了，只要有我的一天，你们哲学系的人休想站起来。”

    “你弱爆了。”我抬头用一种很冷淡的目光看了一眼翔天。

    “什么？”翔天突然觉得我的整个人都变了，心里有不好的预感。

    我运集全身的劲力集中在肩膀之上，然后肩膀一挑，直接把翔天压在我肩膀上的右腿给震了出去，因为我的力量全部汹涌迸出去，导致翔天身子都差点摔在擂台上行，他整个人都觉得不可思议。

    “现在，该到我了啊。”我带着戏虐的眼神对着翔天。说道，然后身子左右晃动几下，已经来到了翔天的前面。翔天更要做出进攻步骤的时候我已经抓住他的脚腕，然后当做篮球一样狠狠砸在擂台上，轰然地一声作响，翔天一米八的大个子，一百三十多斤的身子被我砸在擂台上，他的身子骨头在以肉眼看不见的速度下，快速的龟裂开来。

    古田吃翔已经震惊站起来了，不是吃药了吗？为什么战斗力这么菜了？这和刚才的剧情反差太大了。以至于古田吃翔脑子对处于那种发蒙的状态了。最//快//更//新//就//在黑//岩//阁

    连杰也是皱眉。随后抓紧拳头，拿出手机打了一个电话，但是电话那边没有人接通，这表明，小乔已经被找到了。

    连杰没有在看一眼，就转身离开，大局已定了。

    “好玩吗？”我对着已经躺在地上半死不活的翔天说道，“站起来，不然的话，你这一辈子都站不起来了。加油哦。”

    翔天的嘴角抖动下，血液从嘴角渗流出来，随后，他的身子慢慢的站起来，摇摇晃晃的，双眼火燃烧的血红。看着我，一字字的说道：“我一定会打败你的。’

    我惊讶一下。这个禁药果然具有神奇的能力，被我这么一甩到擂台上，还可以站起来，神智还算清醒。

    “哦，看样子很不错，很不错。”我啧啧的说道，“现在，准备好了吗？”

    “该死的，我一定会打败你，你这个混蛋。”翔天怒道，“你这个乡巴佬，休想打败我。”

    说完，翔天冲了过来，一记直拳，直接招呼我的鼻子。我已经没多大的兴趣陪着他玩下去了，等他的拳头快要袭到我鼻子的时候，我的身子微微仰后，就这么瞬间，右手灵蛇出动，似迎风摆柳一样潇洒到爆炸的动作，一个瞬间，就绕上了翔天的右手臂，他一下就不能动弹了，没能再前进半公分。

    我的右手臂真的变成一只灵活没有骨头的蛇一样绕着翔天的手，翔天想发力往后，往前，但最后都动弹不了。

    他的眼神开始变得惊恐起来，刚才吃下那一颗基因药丸，已经在身子开始发芽，所以在被我拿着脚腕甩在地上的时候，看上去受伤很严重实际上那禁药在开始修复受伤的身子，然后似乎小草一样开始发芽，把一股暖流渗透各个器官之中，尤其是骨头中，让骨头变得更加强壮和坚硬。

    这一切都让翔天亢奋起来，他也是一个很狡猾的人，故意用示弱的姿态来迷惑我，以为被打败了，用上这一击直拳的时候，已经释放出全部的禁药力量，目的就是给予我狠狠一击，然后践踏我的尊严。但是事情往往超乎意料之外，我使用阴阳缠绵手之后，翔天彻底的变呆滞了。“我说了，你真弱爆了，你就是不信啊。”我的右手臂慢慢的用上力量，接着，翔天嘴巴发出惨叫的声音，手指骨头似被弯成九十度了，要死的感觉。

    “好好的一个神州人，修炼什么空手道，简直垃圾。”我冷笑一声，发力，缠绵手放开翔天，然后两根手指剑一样点在翔天的胸骨之中。翔天的肋骨断了两根，我接着一脚踹过去，翔天的身子飞出了擂台，刚好倒在了百主任的脚下，。我说道；“抱歉，百主任，吓到你了，你记得叫人抬翔天去医院，我不用付医药费吧。”

    百主任狠狠瞪我一眼，然后生气离开。郑军，姜维家，孔文冲上擂台，把我抛起开，下面一阵疯狂的声音。

    几秒钟之后，我叫这三个鸟人放我下来，然后毛晓慧就走过来问我一下感想，我说，和这样的人对打，真是没什么意思，就这样吧。

    我说完后，就快速朝着小乔走过去，但刚走几步，小爽就冲过来，一把抱住我，也不顾忌背后的清娆姐，大声说道；’重阳哥，你太帅了原来你一招就可以秒掉你的敌人了，真不愧是我的偶像啊。”

    我笑了笑，说道：“你这样抱着我，只怕在学校里就找不到男朋友了啊。”叶小爽哈哈笑着说：“我才不怕呢，到时候你养我就行了。”说完，回头对清娆姐一笑，“清娆姐，我开玩笑啦，你不要介意。”

    “重阳要是能养得起你，我是没问题的。”叶清娆笑着说道。小爽有些恋恋不舍的放开我，然后把我交给清娆，我说：“刚才，没吓到你吧。”：“这个倒是没有我知道你会站起来，因为我一直都相信你。”我哈哈的笑着，说道；“谢谢你这么相信我。”周围的一些同学又是开始议论纷纷起来，因为叶清娆可是作为新生女代表，又是相貌和身材都上等，对于我居然这么熟悉和热情，很是惹人非议啊，一个个都在讨论我和清娆是什么关系？

    “小爽，我们走吧，让重阳和他的朋友去玩。”

    小爽说：“那好吧。重阳哥，你可不要喝醉酒了。”

    我说“我不会喝醉的。”

    等这两个娘们走了之后，我终于来到了小乔的前面，“我没事。”小乔没等我说完就对我说。

    “以后，我不会让你被坏人抓走了。”我说道，“就这么一次。”

    小乔说：“那些人没对我做什么，就是让我安静呆在台球室里。”

    “我们学校的吗？”

    “对。、”

    “带我去？”

    小乔犹豫了下；’重阳，还是把这个事情忘记吧，那个人好像很厉害。”

    “厉害？”我笑了起来，。“绑走了你，就要付出代价。”

    “得罪我们四大狂人，弄死他。”孔文声音响起。

    “趁着现在这么多人，我们就要去干掉他们，”姜维家也是天不怕地不怕，“只有我们欺负人的，别人休想欺负我们。”

    郑军说：“但我们从不主动欺负人。”

    我说道：“走吧，小乔，带路。”

    小乔说：“可是，这样的话，会可能被学校开除的啊。”

    原来小乔担心这个，我立即说道；“没事的，我会有能力自保的，小乔，等下你在外面就行了，我们四个人进去。”

    小乔见我这么执拗的，还是带着我们四人离开足球场，没一会儿，就来到了一个比较僻静的社团，社团的名字叫娱乐球厅。“刚才我就在里面。”小乔说。

    “好，我知道了，你回去吧。”我说。

    “咦，这个有点意思啊。看样子这个台球厅不是一般学生能进去的。”孔文眯着眼睛笑起来，“这一下有得玩了。”

    “什么、”

    郑军说：“前面的那一辆车，车牌意味什么，你们懂吗？”

    我看了下，是东林省的车牌，不过车牌号很吊啊，55555。

    我问道：“车牌的主人吊吗？”

    孔文说；“算吊。”

    我又问：“够我们四个人吊吗？”

    孔文回答：：“不够。“

    郑军说：”你们不觉得车子在动吗？”

    我再一次认真看了下，我草，这车子真的在动，很有节奏的动呢，妈蛋，有人在里面大白天的玩车震啊！


------------

152章  城府很深的啊

    “你们说会不会是那个连杰在里面呢？”我用一种很八卦的语气问道，这家伙肯定是什么牛逼家族出来的公子哥。这个车牌号也不是一般的官员就可以套上的，很有可能是连杰利用特殊的关系拿到手的。

    孔文这家伙眼睛倏然亮起来，嘿嘿的笑着说道：“我忘记了，毛晓慧不是八卦杂志记者吗，我马上给她电话叫她来。”

    说着。孔文就拿出手机给毛晓慧打电话。

    很快的，毛晓慧就过来了，见到我们四个神神秘秘的样子，有些兴趣问我们干嘛呢？

    孔文指着那一个车子说道：“那是谁的车子、”

    毛晓慧看了一眼，就断定道；“这是连杰的车子。”

    “你没发现什么车子有什么不对劲吗？”

    毛晓慧定眼一看，很快就发现了车子很有起伏的在动，她立即笑了起来：“我知道了，这是连杰和许明媚在车里做事了。”

    “你怎么知道的？”孔文惊讶起来。

    毛晓慧一副见惯大场面的样子，笑着道：“这我之前已经挖出来了，连杰和许明媚车震的事情早就是东林大学一个新闻了，我一年前就报道出来了。要是没有其他别的八卦的话，我是不会接受这种报道的。”

    我竖起大拇指；“牛叉，你可以走了。”請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    毛晓慧说：“你们来这里做什么？就是为了窥视连杰车震吗？”

    我可不想把来这里的事情告诉给毛晓慧，流氓十足的样子，舔下巴，拿出手机，故意拍照，说：“对啊，我们四个才子一直尾随连杰来来这里，你之前说拍了他的照片给我几张啊，晚上睡觉我好好打一下飞机，没想到那个许明媚也是公然和连杰做啊。”

    毛晓慧说：“许明媚是一个小家庭出来的女孩子。现在变成了连杰的女人，其实也是有些过于虚荣了，不过这是她自己选择的路，我也没什么理由就指责人家。”

    “你认识许明媚？”我眨巴眼睛问道。

    “我和她一个学校出来了，她以前是一个很好的女孩子，不过来到了大学就变一个人，”毛晓慧叹息一声，“以前用的化妆品都是一两百的，现在都是上千上万的，名包手机也都是上万块，她已经回不到从前了。”

    “你呢？”我问道。

    “我自然有我的底线，你要是想要照片的话，我过后发给你们，你们慢慢看吧。”毛晓慧可没兴趣在这里看车震大战。

    孔文对着毛晓慧的那一抹倩影离去。勾出一抹灿烂的弧度，深情的说道；‘这个女孩子身上有一定的闪光点，不愧是我看中我女孩子啊，一见钟情。”

    郑军落井下石的说道；“对，一见面就没了爱情。人家毛晓慧不会喜欢你的，你是胖子，胖子没人权。”

    “你大爷，你不能?励我一点啊，晚上睡觉你小心点，我要放屁。”孔文很是生气的说道。

    郑军换脸：“哥哥，我错了，晚上少放屁。”

    孔文

    得到这车牌的主人是连杰后，我就没什么忌讳了，正好找他呢，我慢悠悠的走到了那个车的前面，很快的，我就听到里面传来的那种引人遐想的啪啪的声音，似乎是冲到关键的时刻了，我也不说话，就这么定定的站在车的前面，用一双很纯洁无比眼睛看着车里的那一对人，确实是连杰和许明媚，许明媚被压在下面呢，连杰则是在不停冲刺着。

    “连杰，连杰。’许明媚突然张开眼睛，似乎察觉有人窥视，看见我的面目的时候就叫了起来。

    “什么？”连杰语气有些不耐烦的问道，今天很火大，要发泄出来。

    “有人，在外面看着。”许明媚还是有那么一点的道德感，有些低下头说道。

    “哦，是吗？那一定是屌丝，没见过人车里做运动的。”连杰毫不在意的说道，还是下意识的回头看着。

    我见连杰回头看了下，也是面带微笑。

    连杰见到我的时候还是挺惊讶的，随后笑了起来，直接把车窗打开，露出一个头来，说道；“原来是重阳学弟啊，什么，有事情吗，还是没见过我这么强悍一面，哦，我知道了，你是从小地方来的，对这种事情还是很好奇的，要不，你也进来吧，我不介意的。明媚，你介意吗？”

    许明媚的脸色酡红，可是不知道为什么面对我的时候有深深的愧疚，但还是笑着说道；“我不介意。”

    “你看，都不介意了，你介意吗？”连杰笑着说道。

    “没事，没事，你们接着，我看着就行了。”我也是笑着说道，对方这么有礼貌的，我当然也是有礼貌进行问候啊，“你们接着，我给你们把风，要是有人来看，我会告诉你们的。”“学弟，你真是好人啊。”连杰说，“对于小乔事情我深感抱歉，真的，我没想到会有人去要挟她。”

    连杰说着开始进行运动起来，很是大胆依旧和我说话。

    孔文，郑军，姜维家在那边对视了一眼，只有一句话，人不要脸天下无敌啊，这个连杰不仅有牛逼的身世，连不要脸都是这么牛逼的，不过这样的人更是难以对付，一般常理对付的法子都弄不了他。

    郑军，姜维家，孔文也跟着过来，就这样，我们四个人在车外面一起看着表演。

    “太小了点啊，这家伙的。”

    “嗯，怪不得这么没力度的。”

    “哎，真是悲哀的。”

    “我也觉得，比我们四个人都要小。”

    我们四个人外面一一点评的。

    连杰本来觉得没什么的，就我一个人，完全可以的嘛，但现在又来了三个人，他再是厚脸皮也是不好意思了。

    许明媚已经闭上眼睛了，不敢看外面了。

    连杰也是有些不爽啊，说自己的小？有病啊，这四个人眼睛有病啊。

    ”孔文，拍下没有啊，记得要给记者看一下啊。”

    连杰最后收上了裤子，然后从车子下来，看着我们四个人，那一张温润的脸上依旧是充满了笑意：“哲学系的新生看样子今年很有搞头啊，你们来找我是有事的吧？”

    “这是你的车。”我问道。

    “对，是我的车，车牌好看吗？”连杰问道，“这个车牌上路，没人敢动。”

    “砸。”我吐出这么有力一个字。

    “砸？你敢吗？”连杰微笑的说道。

    “砸。”

    郑军等人已经去拿着砖头开始砸这车子了。

    桄榔桄榔的，这一辆牛叉的车子很快被我们四个人砸得面目全非了，好在这地方有点僻静，没什么学生过来观望。

    “砸得好。”连杰笑着说道。

    许明媚早就怕得要死的，但还是站在连杰的身边。

    郑军说：“重阳，我怎么觉得这车好像不是他啊，他一点都不心疼呢。”

    孔文皱眉；“是啊，这车子最少一百万呢，这家伙再败家也不可能这么不心疼的吧。”

    姜维家：“除非这个车不是他的。”

    连杰哈哈笑起来：“对，你们说对了，这个车不是我的，去年的时候是我的，不过今年不是我的了，我当然不会心疼了，希望你们等下可以好好的活着。”

    我皱眉，我草，这个连杰真是一个城府很深，又很不要脸的人啊，这种卑鄙的事情都做的出来。

    不过我现在对他更有兴趣了，这样的人才能当对手啊。

    “哪个狗日的砸烂我车的？”

    只听得一个低沉怒气的声音响起来。

    罗浩从台球室走了出来，手上牵着一条凶猛的猎犬，背后跟着几个社团样子的学弟。

    这就是特权吗？我有些深深看了这个罗浩一眼，公然在学校里遛狗啊，这狗看上去也特别的猛啊。

    “罗浩，你都看见了，不是我不帮你，是他们四个人，我一个人肯定打不过的。”连杰耸耸肩膀的说道，“和明媚在里面做点事情都难，光天化日的都砸车了，现在的新生都这么大胆和不给我们老生面子啊。”

    罗浩用手抠了下鼻子，然后把手擦在一个学弟的衣服上，重点的看了我一眼：“妈个比的，王重阳，就是你害我损失了上千万，我不去找你，你还敢来砸我的车子，有种，很有种。”


------------

153章  明着阴人

    “看样子我来的很是时候。”我微微眯着眸子看眼前这个罗浩，长相属于很是坏人的那种，獐头?目的，可从连杰和他简单的对话来看，这个家伙应该也是有点来头的。

    “重阳，很久没有吃狗肉了啊。这一次看你的了。、”郑军两只眼睛一直看着那一头凶猛的猎犬，“你搞定狗，我们三个人搞定人。”

    我郁闷的白了一眼：“为什么不是你们三个人搞定狗，是我来、”

    姜维家很自然的说道；“你学过练家子，我们没有啊，我们可是普通人，你都可以秒掉翔天了，现在也是可以秒掉这一头狗的吧。’

    罗浩对于我们要吃狗肉的事情露出一个残酷表情，他的这一条狗可不是普通的人，特意从德国买回来的军用猎犬，很听话。叫做什么就做什么。本来东林大学是不能养狗的，可是，罗浩自然有办法让那些领导闭嘴，加上他在学校也属于那种经常捐款给学校土豪学生，所以学校也是睁一只眼闭一只眼，让他养狗，去年不小心咬了一个学弟，屁事都没有。

    “还想吃狗肉，呵呵，真不知道说你们是疯子还是傻子啊。”罗浩狞笑的脸上有着不屑的神色，然后叫道，“上去咬那个王重阳一口。”指着我的身子。

    那一条德国的军用猎犬叫了一声。身子闪电一般扑过来，锋利闪亮的獠牙直接朝着我的脖子过来。这家伙是真要咬死我啊，不是开玩笑的。可是，它也太小看我王重阳了，自从修炼这阴阳缠绵手之后，我感觉最近内劲大增，不仅没有后撤，反而上前一步，一拳轰在了那猎犬的肚子上。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    那猎犬扑过来的时候很快，被我的拳头打回去的时候更快，瞬间就落在了罗浩的脚下，好像没有了呼吸的气。

    刚才那一个拳头力量完全可以打死一头水牛，别说一条猎犬了，虽然猎犬的速度很快。但是我的速度更加快。

    “死了？”罗浩瞪眼看着我，愤怒之极，“我草，这可是我花了三百万从德国买来的，你打死我的狗我弄死你。”

    “傻逼玩意。哥几个，上。”我大喊一声，郑军，姜维家，孔文见我一拳就打死了那一条狗，也是牛叉起来，三个人冲了过去，很快就和罗浩几个狗腿子扭打起来。郑军这家伙作为东三三爷的儿子，虽然没什么太牛逼的战斗实力，但是对上这些狗腿子，简直是吃饭一样简单。孔文身子胖，可是走位灵活，别人给他一拳，他看都不看，就飞起一脚，后者就倒地不起了，倒是姜维家明显不是经常打架的料，和一个家伙打得难解难分的，我看得有些好笑起来，一个箭步过去，抓起那个人的头发，就甩出去。

    战斗很快就解决了，就剩下罗浩一个人的时候，这家伙也没什么害怕的，反而是啧啧的说道；“厉害，厉害哦，不愧是四大疯子啊，不过你们这些也知道，这可是学校，我们学校是讲究校规的。”

    “干什么，干什么，谁在这里打群架的，全都抓回去。”

    学校保安部的人幽灵一样出现了，一个个人高马大的。

    一个明显是带头的队长说道；“全都带回去，这都什么样子了，大白天的还打群架，有没有把学校的校规放在眼里。咿，又是你们四个哲学系的人，上次放过你们了，这次又是你们。”

    “王重阳，你打死我的狗，不赔钱，等着坐牢吧。、”罗浩说道，“我会请最好的律师和你打这个官司吧，我们走着瞧。”

    “这个罗浩啊，你也要和我们回保安部好好坐一下笔录。”那个头很客气的说道。

    罗浩说道；“当然。”转头看了一眼连杰，“做人还是要动脑子的。”

    等保安部的人全部把人带走之后，连杰嘴角有着自负的笑容：“对，做人还是要动脑子比较好的。”

    “你好像知道王重阳会来找你啊。”许明媚还是有些了解连杰的，尤其是看到连杰那种神经质的笑容的时候，就知道了。

    “这一点我要是猜不到的话，我就不是连杰了，只是没想到王重阳会认识南临。”连杰说南临名字的时候，有些阴郁的表情，“也只有南临，才能在这么短的时间找出小乔的，不过王重阳也是一个武夫，太过傻逼了，我只是叫和和我在车里坐一下，他就砸车了，要知道，罗浩对车，对狗比对人还要人，那四个人砸了车子，不要他的命才怪，我们就等着罗浩和他们狗咬狗吧。”

    许明媚明白过来，随后更是手心冒汗，她一直觉得自己挺了解连杰，可以知道他的性格，可是连杰城府太深了。

    “什么，你觉得我很聪明吗？”连杰说道，“在这个学校里，有人比我聪明着呢，南临我早就看不爽了，这一次顺便解决了。我要看罗浩和南临狗要狗。”“可是，罗浩是你的朋友。”

    “朋友？”连杰哈哈的笑起来，“他配吗？就一个赌场的老大儿子，配做我连杰的朋友？我的世界没有朋友，只有钱，利益，其他都是无关紧要的，你只是我的玩物，你要明白这一点，我可以让你从麻雀变成凤凰，也可以让你从凤凰变成一只鸡。”

    许明媚低下头；“是，连少，我知道了，我以后会知道自己的身份了。”

    “你很懂事，所以我才选择你，作为我的尤物。”连杰捏着她的脸蛋儿，“而且你的技术很好。”

    “谢谢连少的赞誉。”道。

    “不用客气。”连杰说道，“行了，游戏我们看了，就等一些人出来了，罗浩和南临本来就彼此不什么顺延，我只不过煽风点火而已。”

    保安部。

    罗浩只是简单了做一些笔记后就先走，我们四个人则是扣在一个大的办公室里，那个带头的保安队长带着我们进来后，就开始骂娘，骂累了，就给秦老打电话，秦老很快出现了，问我有事情没？我摇头。

    “秦老师，这个事情我已经打电话给领导了。”保安队长说道，“不仅打人，还是砸车子，不做出严肃处理的话，会彻底让东林大学名誉扫地。”

    秦老淡淡的哦的一声，说：“那我先领人回去，走啊，四个兔崽子。”

    我们四个人跟在秦老的后面。

    回到秦老的办公室后，秦老就问了下到底什么回事？

    我言简意赅的说了下。

    “忘记了，那狗应该还在呢。”

    “你们打死了罗浩的狗？”秦老惊讶问道。

    “对啊。”

    秦老说；“早说啊，我也很想吃他那一条狗，郑军，你去要回来，晚上我们烤着吃。‘

    “秦老师，我马上去。”郑军跑着出去。

    秦老接着说：“你们砸了罗浩的车，这个事情很麻烦啊，至于打架的事情，这倒是没什么，谁知道罗浩那个家伙也不是什么好鸟。”

    “秦老，何出此言？”我问道，有外人在的时候，我很是叫老师的。

    “去年的时候，我的一个学生就被他的狗咬上了，差点就死了，”秦老气愤的说道，“学校根本不让养狗，可是教务处那边也不知道收了他的钱还是什么的，居然让他在学校养狗了。”

    “那这狗打死了好。”我说道。

    秦老说：“砸了车，你们得赔钱，打了狗，你们也得赔钱，罗浩不会这么放过你们四个人。”

    我阴冷的说道：“我还没有打算放过他呢，这家伙居然绑架小乔来要挟我，这一笔账只是开头而已。”

    咚咚敲门声。

    秦老叫进来。

    接着，一个西装男子走了进来，拿着一个公文包，然后见我们之后，微笑的说道；“你们好，我叫林根，是远大律师行的律师，是罗浩叫我来和你们说赔偿的问题的，如果你们没钱请律师的话，罗少说可以免费叫律师来和我打官司，不过我的意思是，你们还是乖乖赔钱吧，因为我是这个城市最出名的律师，秦老师，你说呢、”


------------

154章  让你装

    秦老见到这个林根进来后，霍然站起来，罕见的指着门外，怒道：“这里不欢迎你，你给我滚出去。”

    我们四个人愣了一下，这可是很少见到秦老这么生气的？这个林根律师和秦老有什么过节啊？

    “好吧。想不到秦老还是这么直的一个脾气，也难怪了还是一个系主任，我放下东西就走。”林根还是笑着说道，把一个法院起诉单放在桌子上，然后看我们哲学系的四个人一眼，带着令人很是讨厌的笑容，“四个同学，其实算起来我也算是你们的老师，只不过我从这个学校出去了，你们这些大一新生啊，就是冲动。这很不好，要秦老好好教你们做人吧，惹了得罪不起你们的人，你们就要倒霉。”

    林根说完，就转身离开了办公室。

    郑军拿起那个转票，看了一样，就揉成一团，直接丢到了垃圾桶里，骂一声：“赔偿个毛给他。”

    我压根就没关心这种，看了一眼秦老，我问道；“秦老，这家伙以前是这里的老师？”

    “对。是这里的老师。客座教授，不过有几年没教过书了。”秦老气得牙?痒痒的，“这个混蛋为了钱已经把廉耻和道义给狗吃了，我这么生气是有原因的，你们的师母以前被车撞过，有一次下班的时候好端端的被一辆小车撞了，还被对方诬告成为碰瓷的，当时替对方打官司的人就是林根，明明是那个司机酒后开车，但被污蔑成你师母成碰瓷的，差点都吃了牢饭，对方是很有名气的一个大老板，这些年来林肯接手的都是一些富人的案件，加上他的人脉关系好。又能言善辩，黑的说成白的，所以这个人抓们服务一些富豪，很多企业法人代表都是他。”跪求百独壹下黑！岩！閣

    原来是这样，怪不得秦老看见这个家伙就要吃人的样子。我露出一个冷笑，接着说道；“秦老，这个我们和罗浩的纠纷，我们自己会处理的。”

    秦老关心的问道；“你们怎么处理啊现在罗浩不是要告你们打架纠纷什么的，而是要你们赔偿他的车，他的狗，这可是事实。”

    郑军笑了笑，随意的说道；“秦老师。这种下三滥的手段，我小学的时候就学会了，他们要玩，那我就跟着玩呗，反正时间很多。’

    秦老看了一眼郑军，好像知道他的身份，点头说；“那好吧，你们看着办，不要闹出人命就行了，罗浩这个人也很不简单的。”

    我们四个人点点头，出了秦老的办公室之后，我们四个人就商议了下。

    “我看那个林根很不爽啊，”孔文说道，“道貌岸然的样子，好像踩他的脸啊。”

    郑军说道：“这家伙还在那里呢，估计是在等什么美女学生来着。”

    我们顺着郑军指着目光看过去，只见林根在一辆车前面不知道在等谁呢，一副成功人士的代表，车是一奔驰的，走过的不少妹子露出那种想上车的表情。

    “你说我们四个人现在过去打这个林大律师的话，会怎么样？”我眨巴眼睛说道。

    “还能什么样，依照法律规定，被拘留几天，罚款几千元，不过因为对方是大律师，我们可能要被判刑几年啊。”

    姜维家说；“那做还是不做呢？”

    孔文一脸憨厚的笑容说：“当然要做了，罗浩这家伙以为叫林根，我们就怕了，他以为大律师就牛逼啊。”

    “走吧。”我说道。

    “我去找板砖。”

    “我去找垃圾桶。”

    我们四个人快速下楼之后，就堂而皇之的向着林根走故去，林根也是看见我们了，见到我们手里的板砖啊，垃圾桶之后，也是有些脸色苍白，但他本人还算是镇定了，他还真不相信我们四个人敢光天化日之下敢这么打人了，他可是牛逼的律师，就算是对方吐一包口水，他都有办法让对方赔得倾家荡产的的，因为他太能诡辩了，太善于黑白颠倒了。去年最成功的一个案例就是某个富家子弟把奸了一个女孩子，那个女孩子家人把富家子弟告上了法庭，这个案件当时听轰动的，但是经过林根的黑白颠倒，以及强大的言语攻击能力，反而是让对方赔钱了，事后，对方那个女孩子自杀了，而林根也更加出名了。

    “你们做什么，你们做什么，知道你们在做什么吗？”林根指着我们四个人。

    我们四个人的一起出现，又拿着’武器‘的，很快的就引起一些学生注意。

    “快看，那不是哲学系的王重阳吗，他要做什么、”

    “我草，四大狂人又要打架了吗？

    “咦，那可是林根大律师啊，法律系最出名的一个教授。”

    “他偶尔回来演讲，法律系很多人都认识他的。”

    一些个学子开始纷纷议论和观看起来。

    我没有叫郑军等人马上出手，而是问道；“林律师，你这个大奔车多少钱？”

    林根瞥了我一眼，冷笑道：“八十万，你要是砸的话，不管是陪八十万了，你要赔偿我的名誉损失费，精神损失，劳工等等，累计加起来，一百五十万这样，千万，千万，不要砸哦。”

    我哦的一声“那要是不小心打伤你呢？”

    林根律师哈哈笑起来；“这就更加赔钱多了，你看，我最值钱的不是我的手，而是我的嘴巴，我的嘴巴能吧死人说成活人，能把活人说成死人，少一颗牙?都要一百万，所以我是你们不能得罪的人。”

    林根用一种鄙视的我们的眼神，看我们四个人，摇摇头说道：“我真搞不懂，凭着你们居然也去上什么哲学系，哲学系的人脑子真是进水了，招收你们四个当学生，你们应该去工地去板砖，对，尤其是你这个胖子，我说的是你，你拿着板砖就是工人的命，看你的样子，你父母一定是小公司的职工吧，长得出来丢人现眼的，早点去投胎比较好啊，I免得让我看见，我这辈子最不想见到就是胖子，我觉得比恐怖片还要恐怖啊。”

    孔文说：“其实我才一百五十，真不胖，是骨架大而已。”孔文笑眯眯的说道。

    “你别笑，你别笑，你笑得我难受，我要是生病了，我要告你的。”林律师哈哈笑着，然后主动走到我们的前面，一米这样的距离，“我真不是恐吓你们，你们让我少一根毛发，你们都要倒霉，你们家人也要跟着倒霉，我有一百种办法让你们不能呆在学校里，听老师的话，回去吧，好好学习，天天向上，你们不要被那个秦老师洗脑了，对了，他有一个闺女，叫秦鲶鱼吧，我见过几次，很好看，我也本人也很喜欢，我都打算回来教书了，我想泡她。”

    我们四个人看着林根，用一种让林根都奇怪眼神看着他，。

    林根也是很郁闷，按理说，说了这么多牛逼的话，我们四个人应该很吓一跳，很震惊才对啊。

    为什么四个人看他的时候，好像看着白痴在演讲呢，在拉屎呢？

    林根有些郁闷啊，自己好像小丑一样，他向前一步，说；“别站着了，丢人现眼的，要是真不怕死，就打我，来啊。”

    林根说着，又往前一步。

    我们没对劲。

    林根又往后一步。

    “你看，我往前，我往后，我往前，我往后，你们都没敢打我，我失望啊。”林根好像演戏一样，上前两步，后退一步，上前两步，后退一步。

    郑军拿出手机：“喂，叔啊，给我卡里打两百万，我要打死一个人，对，就现在。“


------------

155章 黑卡在手，天下我有

    林根听到郑军这么打电话，更是冷笑起来：：“在我前面装逼啊，你遇到可是真牛逼的啊。”

    他的话刚落下，倏然遭受到了孔文手里的持着的砖头砸在额头上，当场林根的耳朵就嗡嗡的响，好像是千万只蜜蜂在耳朵叫着。

    孔文对着围观的那些同学。说道：“你们都听见了，也都看见了，我从没听过这么贱的要求，非要叫我们打他。”

    “我来一脚。”姜维家这家伙是我们四个人最瘦的，但为人比较奸诈啊，一个撩阴脚就踢在了两条中间。

    林根发出嚎叫声，捂着下面某个位置，直接倒在地上，哦哦哦的好像鸭子一样叫起来。

    我郁闷无比的说道：“我草，你们三个人都动手了，我要做什么啊你们太过分了啊。”不行。我也要上去踩一脚，我上前一步，对着倒地痛苦的林根就来了一脚。

    围观的同学纷纷拿出手机给我们拍照，我们这也是没办法啊，总不能一个个上前恐吓说不要拍照不要拍照的吧。

    对于我们打林根的行为，一些个同学更是议论纷纷，更多的人把我们四个人说成哲学系的四大疯子。

    孔文这家伙也是显得蛋疼，居然学着刚才林根的样子。“来啊，站起来打我啊，我往前一步，我往后一步，我往前一步，我又往后一步。”

    我们三人看得是直摇头。

    姜维家说：“郑军啊。我觉得你叔叔给你这两百万不够啊，这个家伙好像很之前啊，要不再多打几百万过来，我们活活打死算了。”

    郑军苦着脸说：“我叔叔这个人很小气的，最大方的就是这一次了，我爸爸就更不能给我钱了，我在外面都是自力更新的。”

    我说道：“我好像也有点钱，我现在就去取钱，砸死这个狗日的。”

    姜维家马上说道：“对，对，我们取硬币出来，砸死这个狗日的，就知道和我们说钱，他以为他很值钱啊。”

    我掏出钱夹子。然后拿出一张卡：“给，你和孔文去取钱，我和郑军在这里等着你们。”

    “我草。”姜维家对着我突然喊起来，“你丫装逼。”

    我愣了下，问；“什么啊”

    “你大爷的，你这是全球限量版的黑卡啊。”姜维家两眼发光的说道，“你有这个什么不找拿出来啊”

    在地上不停叫痛的林根一见到我手里拿着那一张黑卡。差点喷出一口血来，那是一种纯黑的银行可，黑卡所代表的身份那可是牛逼的，不是有钱就可以办到这种黑卡的，在神州，只有极少数的牛逼人和牛逼家族才可以办到这种卡。别说刷钱买车了，刷钱买飞机都没问题。

    “这么吊吗”我看姜维家很意外的样子，说道。“这是一个人给我的。”当初安慕姐给我这个卡的时候，就说里面有一些钱，我当时也没什么在意，谁知道现在拿出来，好像皇帝的密令一样。

    “你妹妹的，你有这个卡啊，分分钟碾压这个狗日啊。”郑军也是对我大骂，“重阳，你才是牛逼人啊。”

    我要哭出来了“我不是牛叉的人，我真是孤儿，是有人给我的。”

    “为什么不给我啊。”郑军说道，。“我比你帅多了。”

    郑军说着，上前对倒在地上的林根摸着口袋。我看着就问道；“你找什么啊”

    郑军说：：找车钥匙啊，现在你有黑卡在手，直接碾死这个家伙没问题的，黑卡那边的人会帮你搞定这个事情的。”

    孔文也是符合说道：“对啊，我也忘记，据说有一个外国公子哥赶不上当地的火车，居然用黑卡，直接把那火车给逼停下来，总是，黑卡在手，天下我有啊。

    郑军还真的摸出了大奔车钥匙，启动车子。本来倒在地上的林根见这个家伙真的要开自己的车撞死他，吓得尿都都出来了，好像打了鸡血一样，直接跑起来。郑军在后面叫着：；你拍啊，你跑啊。

    林根跑得比兔子还要快，连车都不要了，连骂人的力气都没有了，。郑军开车撞人的行为和场面更是刺激的那一些同学叫好，当然也有对郑军这种行为表示愤慨的，居然开车去撞人，太没素质了啊。

    郑军把车停好后，屁颠的下来，对我说道；“牛叉啊，你有这个黑卡，世界级别明星歌星什么的都给你叫来帮你服务。”

    我开玩笑的说道；“真的假的我现在需要巴塞罗那给我来东林踢球，没问题吧。”

    郑军说：：没问题啊，只要是在地球上，黑卡公司都给你办成了，他们信奉的顾客至上，你是他们的上帝，他们会把你当上帝一样看的。”

    我说：“那我不是变得很牛叉了。”

    郑军说；“按照道理说你是变得很牛叉的了。”

    我看了下那一张纯黑色的银行卡，我是真没想到这黑客带来这种恐怖的效果的，这人和人确实是要分三六九等啊。

    那个林根见到我拿出这一张卡的时候，已经吓尿了，跑得比兔子还要快。

    “以后我要是出什么事情了，只要拿出黑卡，是不是什么都可以解决了、”我又问道。

    郑军说：“理论上在神州，百分之八十五的事情你可以解决，其他十五的事情，你不能解决，因为神州是谁权力大，谁就牛逼。”宏斤斤技。

    我说；“那可以了，能解决这么多的事情，我已经很满足了。”

    &n

    bsp;孔文一把勾着我的肩膀：“重阳哥啊，我看中一辆玛莎拉蒂，我想送给毛晓慧，你帮我刷个卡呗。”

    我打手一挥，土豪的说道：“刷。”

    郑军说；“重阳， 我看中一艘游艇。”

    我大手一挥；“刷。”

    姜维家说；“我看中了几个明星。”

    我大手一挥：：“刷。”

    我们四个人哈哈大笑起来。

    郑军脸色认真和严肃起来：：“不过话说回来了，这个林根知道你有黑卡了，他肯定会告诉罗浩的，罗浩肯定得查你的，你确定你真是孤儿吗”

    我说道；“我确定，就我一个师父给我的，教我武术的人。”

    姜维家羡慕“我草，我为什么没找到这样的师父呢，给我黑卡。”

    我故意哈哈笑起来；“知道我厉害了吧，虽然我是孤儿，但是我有人罩着，以后都跟着我混，吃香喝辣的，没问题的。”

    “走，我们去酒店吃一顿。”

    孔文说；“不要，我要减肥，我不能吃肉。”

    “我们三个人去就成了，你一个人在寝室。”郑军说，“我们也好好商量一下对付罗浩，他可不是普通的角色。”

    孔文说；“那我很是跟着你们一起去吧，我不会吃东西的，你们放心好了，我们要一起去，一起回来。”

    郑军直接开上了林根的大奔车，载着我们三人就直上酒店吃一顿去。我也想体验一下这黑卡是不是真的有这么牛叉的魅力。

    我们四个人一下车后，就走进了酒店大堂，然后郑军这小子特装逼，把手甩了下，甩下头发，大喊着“有活人没，有的就出来说话。“

    一个服务员立即跑了过来。

    “你不够级别，叫你们酒店经理出来。”郑军歪着头说，“今天我们哥四个来吃饭菜，必须要最牛叉的服务，懂吗哥们，不差钱。”

    “你们怎么在这里的”

    一个貌似有些熟悉的声音响起来。

    我们四个扭头一看，居然见到刘亦妃和若兰从电梯出来，背后跟着几个貌似是酒店领导的男子。一个个点头哈腰的，好像是狗一样。

    ...

     


------------

156章  这个比，必须装下去

    姜维家见到若兰的时候，那两只本来就有些小的眼睛更加小起来，不过也更加精光四射啊，他的眼睛就看到了若兰，压根就把刘亦妃妃忽视了，马上就来到我前面。;;;;;;;;;;;;;哥们的勾着我的肩膀，牛气哄哄的说道；“为什么我们不可以在这里”

    刘亦妃从头到尾的看了我们四个人一眼，露出一个冷笑的表情：“王重阳，我给了你那一百万的支票，你还是收了下啊，不错，我就说嘛，是人就有一个价钱的。”

    “哦，你说这一张支票啊。”我从口袋掏出那一张百万的支票，然后当着刘亦妃的面就撕裂开来，吹了一口气。“不好意思，大爷我不缺钱。”我之前不知道我钱夹子里的黑卡这么牛逼，现在一百万呵呵，在我眼里和一毛钱没什么两样。

    刘亦妃身后那些酒店领导们一个个对我目瞪口呆的，想不到我就这么把一百万的支票给撕了，这不是煞笔是什么啊

    “哦，你这么有骨气啊，很好哦。”刘亦妃更是冷笑，性格上的孤傲和出身豪门的她，有着 骨子里的高贵，但即使这样，说话也是有些刻薄的，说道。“你们四个人来我的酒店做什么”

    “对。我家开的酒店，有问题吗”刘亦妃说道，她可不是那种败家娘们目前父亲也在全力培养她做刘家的第二代主人。

    刘亦妃最喜欢的就是神州一个最牛逼的女商人，叫关巾帼，是京城人士，据说也是当年京城第一美女。

    她打造的商业帝国是让刘亦妃羡慕的，以及有追求的目标的，不过据说，打造了一个商业帝国家族后，关巾帼就消失了，很多小道消息说她做了某个国王的王妃。至于是不会真的，就无从知道了。

    “有很多安定问题。”姜维家更是大声道。，“我们来这里吃吃饭的。

    “你们有钱吗、”刘亦妃指着地上的那一些撕裂的支票，“我已经给了你们一次机会了。是你们不中用。”

    姜维家想在若兰前面装比，直接把手伸到我前面。我有些纳闷，问道：“什么啊”

    姜维家白我一眼说道；“你说呢”

    我马上明白过来，哥们有难们必须要帮助啊，我拿出钱夹子，然后抽出那一张黑卡。姜维家拿着那一张黑卡，很风骚的扭动屁股起来：“你看。你看，我们有这个哦，可以哦，不错了，我们变得牛叉哦。”宏斤上技。

    酒店的一些领导以及刘亦妃见到那黑卡的时候，好像看见了鬼神一样。这是最高级别的黑卡，黑卡也是分几种，但也是分哪个更牛叉的，这个纯黑色，上面印着皇冠的黑卡就是黑卡中最牛叉的一个卡。

    “你，你怎么会有这个卡的”就算是刘亦妃也是震惊了，她马山意识到自己言语有些失态了，因为，即使是她，也是没有机会办理之中卡的。能办这张卡的人，不是你去找人家，而是人家主动找上你，有钱都没用，要世界级别的人脉都有用的。

    “这个卡不是假的吧一些酒店的人了立即问道。

    刘亦妃回头狠狠看了那个人一眼。

    那个人立即闭上嘴巴。“这种眼力的人，也可以在这里上班，明天不用来了。”刘亦妃淡淡的说道。

    “小姐，不要，我开玩笑的。”

    “轰出去。”

    那个刚才质疑黑卡是假冒的家伙，直接被保安轰了出去。

    刘亦妃说道：“不管这个卡是你们从哪里得到手的，我希望你们好好的善待，因为，这一张卡也可以给你们引来杀身之祸。”

    “我靠，你别吓唬我们，我们四大才子不是被吓大的。”姜维家很严肃的说道，。“现在，我们可以 去到你们的饭店吃东西了吧。”

    刘亦妃露出一个奇怪微笑，说道；“你们持有黑卡，按理说我这个酒店的主人要欢迎你们，但是，现在，我是这里的领导，我拒绝为你们服务。”

    这就好像一个隔壁的穷人在有一天突然变得有钱吧了，比自己还要有钱，刘亦妃心里很不爽，非常的不爽。

    所以，刘亦妃也是很任性，这也是也是我们都是大学的学弟，在学姐前面装逼，这让刘亦妃心里不痛快。

    刘亦妃宁可忍着被老爸骂人，也不愿意放四个人进来吃饭。

    我说道：“喂，你这开的是酒店吗”

    “我开的是酒店，我们酒店今天不对外营业，我就是这样任性。”刘亦妃笑起来，“你们不就是有了黑卡，以为可以在我前面装比，呵呵，真是可笑之极，我不伺候你们，你们可以走了。”

    郑军说道；“刘亦妃，你脑子是不是进水了，你可是要知道，你不让持着黑卡的人进去消费的话，你会有很多麻烦的。”

    刘亦妃说道；“我知道，但你们也不要忘记了，这可是神州，外国人的手也管不了那么长的，再说了，我很是怀疑你们去偷了别人这一张卡的，你们不走的话，我可是要报警了，我想警察对这黑卡一定很感兴趣的。”

    “刘亦妃，你真任性。”姜维家竖起大拇指，不知道是讥笑和，还是真羡慕，“你爸有钱。”

    刘亦妃像一只骄傲的孔雀一样；“你们知道就好，我家有钱。所以，我可以任性。”

    “我今天还不信邪了，我就在这里吃饭。”郑军牛叉十足的说道，“哥几个，你们等着我， 我叫人来。

    我说道：“好，我们等你，我也不信了，吃个饭也这么难。”

    刘亦妃哈哈笑起来：“我说你

    你们是不是真的脑子进水，这可是我的酒店，我想做什么就做什么。”

    郑军这家伙真打电话了。

    “若兰，我喜欢你啊。”姜维家马上走过去，有些炙热的目光说道，“我喜欢你这一双剑眉，英气逼人。”

    若兰说道：“无聊，你们还是走吧。”

    “你居然喜欢若兰”刘亦妃语气奇怪，这若兰的性格可是很男孩子的，姜维家居然喜欢若兰。

    刘亦妃不知道什么的感觉心里有些不爽。

    按照道理，她才是这里最美丽的一个女孩子，所有的男孩子都看着她才对，但现在，姜维家好像直接忽视她了，对着一个男孩子喜欢起来，这让刘亦妃皱眉。

    “对啊，我喜欢若兰，之前我想交你做朋友，是想和你一起睡觉到天亮。”姜维家还是很文艺的说道，“但若兰就不一样了，我觉得她可以当我的媳妇。”

    “你这一只臭蛤蟆，你说什么话呢。”若兰生气的说道。“我们小姐不会 和你做朋友，我也不可能做你的朋友，你对小姐不敬，就是对我不敬。”

    刘亦妃笑起来；“若兰，你说得很好，你就是我的仆人，没有我的容许，你不能谈恋爱，懂吗”

    一直以来，都没有男孩子喜欢过若兰，刘亦妃也都把若兰当男孩子了，现在听到有人对若兰说喜欢她。

    这让刘亦妃觉得很是吃惊。

    而且，还是姜维家说的，他凭什么这么说

    “是，小姐。”若兰面无表情的说道。

    姜维家脸色有些郁闷，这个若兰也太那个啥了吧，要想追到若兰，真的太难了，不过越是这样，反而更加有兴趣，因为从小的一些特殊的经历，他做任何事情都是比所有的人都顺利，所以这一次对爱情的追求，他反而变得无比冲动认真起来。

    酒店门外面突然停了不少小车，而且还是清一色的国产小车，一会儿，一个西装的男子走了进来，背后跟着全都是西装黑衣男，似乎都是保镖一样，一个个带着墨镜。

    “郑军，你小子终于给我打电话来啊，我就说你小子来到东林也不给花叔叔，这一次舍得打了啊。”这个叫花叔的男子进来就哈哈笑着。

    “花叔叔，我这是拿着你来装十三的，没法啊。”郑军笑着说道，“我们四个人来这里吃饭，谁知道这家酒店把我们赶出去了，你看，这不是歧视我们外地人吗”

    ...

     


------------

157章  我们是被逼的啊

    叫花旗的男子把墨镜脱下，脸上还是有着笑容，说道：“郑军，本地人歧视外地人是很正常的，我当年去东北混的时候也是被本地人歧视呢，不过你这个侄子来东林了。就不能被人欺负，知道为什么不”

    郑军嘿嘿笑着：“知道，你是我叔。”

    “臭小子，知道我是你叔你还这么晚给我打电话。”花旗瞪了一眼，“小子我可是抱着你躲过仇家的追杀，我们亲着呢，你小子倒好，一年才一次电话，太心黑了，是不是怕我闺女吃了你啊”

    “叔，哪有啊。我对一向都是把小妹当做亲妹妹来看的。”郑军一脸认真的说道，“我们兄妹感情好着呢。”

    “行了，行了，先处理好你的事情吧。”花旗说道，瞄了我们三人一眼，“这都是你的朋友”

    郑军特别有分量的咬字：“是我兄弟。”

    花旗哈哈笑着：“好，你郑军的兄弟，那么全都是我侄子了，来，我这个辈分也可以当你们叔叔了，叫一声。”

    我，姜维家，孔文三人机灵叫了一声花叔叔，反正这个家伙也是挺大岁数了。叫叔叔一点都不过分。

    “你们叫我叔叔，那都是我侄子了。”花旗扭头看了一眼，然后勾动下手指，“那个谁，来着，出来一下。”

    酒店的一个经理看了一眼刘亦妃，知道大小姐虽然有商业头脑，但是本地的一些道上人物。大小姐还是知道的，这个经理可是知道花旗的名头的，没想到郑军一个电话就把这个花旗叫来了。

    “花老板，你怎么来了啊。”那个经理立即上前笑着说道。

    “你知道我的名字，那就最好了。”花旗等那个经理走过来，一把手勾着他的脖子，笑眯眯的说道。“我四个侄子来你们这里吃饭，你们拒绝了，这是做生意吗”

    “是我不让他们进来的。”刘亦妃冷笑一声，她可不管这是什么花老板或者牛老板的，反正这是她家开的一个酒店，她想要谁进去谁就可以进去，她高兴。也可以让一个乞丐进来当大爷，不高兴，你百万身价都不能进来消费。

    “我要是估计不错的话，你一定是刘老板刘大能的掌声明珠了吧，叫什么名字来着”花旗说道，“前几天我还和你老爸一起吃过分，你老爸一个劲的夸你呢，我这会儿看了下，确实很美，有味道，就是这长相吧，我好像在哪里见过对，那个电视明星，叫什么刘亦菲的，你是不是去韩国整容过啊”

    刘亦菲脸色瞬间就黑了。”嘿，你这个人什么说话的。“若兰见这家伙说小姐是整容的，怒声说道，一个箭步上前，一招凌厉的锁骨手闪电一样抓向这花旗，即使花旗身后有不少的黑衣男子，但若兰别看是挺瘦的一个女孩子，这战斗力绝对是扛扛的，她的爆发力也是很牛叉，不然的话，也不可能当得上刘亦妃的贴身保镖，更不会处理一些想要绑架刘亦妃的劫匪。

    ”这小姑娘的手劲倒是挺大的，就是脾气冲了点啊。“花旗笑着说道，眉头倒轻轻皱了下，右手似蒲扇一样扇过去，在快要临近若兰的手指的时候，突然右手变成拳头，打出去。若兰冷笑一声，居然没有任何害怕之色，和花旗打了一拳，花旗的身子没有任何动弹。

    若兰的身子轻微震了一下，随后身子不由自主的后撤了一步，眼睛更是凌厉的看着花旗。

    花旗说道；“刘大小姐还真有面子啊，居然连竹门的人都出来当你的保镖了。”

    我愣了一下，若兰是竹门的人我记得那个叶清词可是竹门的人，据说是什么牛逼的大弟子没想到在这里遇见一个。

    若兰脸色震惊了一下，她没想到自己一招就被花旗看出了来历了。

    “我不管你是什么人，总之，我的酒店，我说了算。”刘亦妃带着傲然的笑意，“你和我爸爸认识最好那么想必也知道，我爸爸最疼的是我吧，所以，带着你的侄子们走吧，离开这里。”

    花旗哈哈笑起来：“你比你爸爸还要嚣张啊，不过，你这么说，我反而有些好奇起来了，我今天也想在这里吃饭了。”

    我看得出这个花旗武力要若兰强悍的多，但似乎颇为忌惮竹门的人，要不然的话，刚才若兰绝对被打飞出去的。

    “这样啊，那好吧。”花旗前一句话还是笑眯眯的，后面一句话，脸色冷下来，。“今天我倒是要看看，我能不能在这里吃饭了，你不是说今天不对外做生意吗，行，你们几个上去把楼上的客人全部赶下来。”

    “是，老板。”

    “你们敢。”刘亦妃说道，“这里我酒店的客人，你敢”

    “你可以报警。”

    刘亦妃叫道；“保安。”

    很快大酒店保安也跟着出来。

    不过和花旗带来的那些男子一比较，谁牛逼，谁战斗力强悍，一看的就知道了，酒店保安也有几个当兵下来的，但是花旗这些人可都是历经了大场面的，所以气势上就碾压那些酒店的保安了。

    “赶人。”花旗说道。

    背后的那些黑衣男子上前就开始和酒店保镖打起来，战斗来得快，去得也快，酒店 保安被打得节节败退。刘亦妃不是害怕，而是生气的鼻子都要冒烟出来了。

    “侄子们，你们想吃什么，现在我们上楼去吃。”花旗对着我们四个人说道。

    “好叻。”郑军笑着，“花叔叔，那我们随着你上楼，你今天好好给我们做主。”

    刘亦妃对一个经理喝道；“报警，给我报警。”

    花旗带着我们四个人上楼去吃饭。

    我们几个人来到了包厢后，没见有服务员上菜，花旗叫一个人过来“让厨师做最好的饭菜，要是不做的话，那就简单，把他剁碎了。”

    “知道了，老板。”这男子马上下去。

    花旗说道：“郑军啊，给我介绍你这三个兄弟。”

    郑军说；“好，这是孔文，这是姜维家，这是王重阳。”

    说道我的时候，花旗看了我一眼，说道；“你叫王重阳”

    “对。”

    花旗说道：“你的这个名字很吊。”

    我笑起来：“嗯，我知道，和金庸的一个牛逼人物一样，希望我最后也很牛逼。”

    花旗哈哈笑起来；“你会很牛逼的，你应该练武的吧。”

    “对，花叔叔，我练武的。”我说道，这花旗的眼力也是很毒啊，我都可以压下那气劲了，但还是被花旗给看穿了。

    这花旗的战斗力应该也是牛叉之极。

    “你很像一个人。”花旗说道，眼睛似乎有着某种我不知道的异彩。

    我挠了挠头发，说道；“可能我这个人比较帅吧，很多人都也都像我。”

    花旗笑着说道：“真不愧是郑军的兄弟啊这脸皮很都厚，不过我喜欢这些厚脸皮的孩子们。”

    刘亦妃等人走了进来。宏讨序巴。

    “花旗，你不要得意，警察已经快来了，你们居然赶走我这里酒店客人，我一定不会放过你的。”刘亦妃说道。

    “若兰，肚子饿吗坐下来吃啊。”姜维家这个家伙很贱贱的站起来，一脸笑容。

    “不吃。”若兰冷着脸。

    花旗奇怪：“维家，这什么回事啊”

    姜维家不好意思的说；“花叔叔，我喜欢这个女孩子，但刘亦妃一直阻挡着我们啊。”

    花旗哈哈笑说：“我靠，这刘小姐长得貌美如花的，你就喜欢她仆人，她心里肯定不爽啊，肯定不让你们成双成对啊，这还用想啊。”

    我说：“花叔，你真是一语道破天机啊，我觉得还是先帮若兰赎身才说。”

    一些服务员把菜端上来。

    刘亦妃怒道；“谁让你们把菜端上来的。”

    服务员哭了；“大小姐，我们要是不照做的话，我们全家都要被杀了，我们也不想啊。”

    ...

     


------------

158章  你不要脸，我比你更加不要脸

    “冷静，冷静，我要冷静下来，我可是刘大能的女儿，我可是东林大学的刘亦妃。”刘亦妃在心里对自己说道，很快的。她原本有些生气愤恨的神色慢慢的恢复平日的冷静神色，然后诡异的笑了下，坐了下来，就坐在花旗的身边，转头对那个服务员说道，“好，我知道了，那就上菜吧，我也跟着吃。”

    那服务员有些傻傻的看着大小姐，心里想着这大小姐是不是脑子进水了呢，突然变了一个人的。

    “是。是，大小姐。”

    服务员把上好的饭菜都端上来后，刘亦妃就留下了若兰，若兰像一个没什么表情的木偶人，站在刘亦妃的后面。

    “刘小姐，你这是打算和我们几个男人一起吃法啊，不错，”花旗笑着说道，“要不，趁着大家高兴，你给大家唱一首歌呗。”

    我们四个人也跟着起哄起来，我们也不知道这刘亦妃到底打什么名堂

    刘亦妃幽雅的笑了笑，说道：“花老板，你带着你的人来我家酒店。又是赶客人出去，又是吃饭的，我一个小小的女子，又能拿你怎么样呢”

    “别介啊。”花旗说道，“你别这么放低你的姿态，谁不知道你可是刘大能的闺女，厉害着呢，对了。郑军，她好像也是东林大学，按照辈分，你们得叫她学姐是吧。”

    郑军点头；“嗯，是的，花叔叔，可是我们这个学姐不什么喜欢我们。你看，我们来这里吃饭，她应该是高兴才对，可就是不让我们吃饭，我这才给你打电话啊。”宏讨丸扛。

    “刘侄女啊，这就是你的不对了啊，他们四个人是你的学弟。太冷酷了，这不好，很不好。”花旗摆手，摇摇头，给我们四个人倒酒，我们有些不好意思，应该是我们四个晚辈给花旗叔叔倒酒才对。

    “花老板，这没什么不对的，我不喜欢这四个人，不行啊”刘亦妃风轻云淡的说道，“你遇上你不喜欢的人，也有心情不好的时候吧。

    花旗认真想了下：”这个说法也对，可是，你这一次遇上我郑军大侄子，我可不能让他受了欺负。”

    刘亦妃笑了笑；“是吗郑军是你大侄子，和我有什么关系吗”

    “也对，和你没关系啊。”花旗说道，“所以我才给我大侄子出头啊，你看，这酒菜都上来了，要不，我们来喝一杯。”

    “不好意思，我从不和低水平的人说话。”刘亦妃高姿态的说道，“除非你是博士学位。”

    花旗哈哈笑着，一点都没看出什么生气不爽，反而是承认道；“这个，我很真实高中文化，你别见怪，我这个人说话做事也都是很粗心的，喜欢用简单粗暴的手段来解决事情，你别见外。”

    “我不会见外的，我知道这个世界上还是说法的。”刘亦妃公事公办的说道，“我们还是等警察过来吧。”

    “别动不动就叫警察的。”花旗用老一辈的江湖人说道，“搞得好像没娘的孩子找不见了，要是你爸爸在这里，肯定不会叫警察来，你叫警察来，这得表示多无能啊，你啊，还是要多处理一下这些事情啊。”

    孔文吧唧吧唧的在吃鸡腿，我彻底的无语了，我说道；“孔文，你干啥呢，不是说减肥吗”

    孔文嘿嘿抬头说：“我这是吃饱了好干架啊，这学姐这么不喜欢我们的，我们得战斗，战斗。”

    刘亦妃不屑的看我们四个人一眼，对着刚才花旗的话不以为意，说：“；不好意思，我是文化人，不像你们这些大老粗，喜欢用这种手段来做事，我是有解决不了，就叫警察，这是我的原则。”

    “哦，你也有原则啊。”花旗说，。“我的原则就是，我的人被欺负了，我得找回来，这样吧，在警察没来之前，你给我这四个侄子赔礼道歉一下，以后呢，我就经常带人来你这里光顾一下，我们都是东林人，何必搞得这么僵呢，你说是不是、”

    刘亦妃呵呵的笑了下，嘴角的笑容充满了傲慢：“不好意思，花老板，你要是以为你认识我爸爸了，摆什么高姿态来教训我，抱歉，我不接受，这是我的问题，我是我在处理，我一向都是这么有原则的，你叫不叫你的人来吃饭，和我半毛钱关系都没有。”

    “郑军啊，你们这些大学生都变得很牛气了啊。”花旗笑着说道，“你看，刘小姐都这么说了，那我们就开始喝酒吧，她一天不给你们道歉呢，我就一天让酒店做不了生意，只要来这里消费的人，我就把人赶出去。”

    刘亦妃笑着说道；“是吗那希望你能一直这么做，我家酒店很多，你有多少人手，随便，。我欢迎你这么做。”

    “对，你这个样子有点像你老爸了。”花旗说道，“有时候不讲理，很好，我也是不太讲理的人，那就这么耗着。”

    一个酒店经理进来低声对刘亦妃说话，刘亦妃点头，一会儿，几个一身警察衣服的男子走了进来，这是附近警局的警察，接到酒店报警电话后，就马上组织人手速度支援过来，以为这一些小混混打架什么的，等到大酒店门口一看的时候，就有些呆滞了，这可不是小混混能干得出来的场面酒店门口全都是站着清一色的黑衣大个子，一个个戴着墨镜，冷漠都表情，透着一股彪悍的劲儿。这些警察知道一定是有什么道上大哥出来了，所以没什么牛叉，先和领导汇报了下，然后就带上几个人先过来走走场。

    刘亦妃见警察来了，也没什么太多的喜悦，因为她也看得出这些警察似乎有点怕花旗，但表面还是要做好的，上前先把事情说了一下，然后就问；“这个事情，你们看着办，他们的人霸占我这里酒店，赶走的我客人。”

    花旗拿着酒杯说道，：“你们啊，都是附近分局

    的人，不然也来不了这么快的，事情呢，也像刚才刘小姐说的那么一回事，我这个人实事求是，但我得说一句话，我也不是那种不讲理了，我做人的原则就是，你不讲理了，我比你更加不讲理，对吧。”

    这几个警察只能点头。

    “你看，我们作为消费者啊，来酒店吃饭，这是很理所当然的，但酒店不给我们进去消费，这不是扯淡的吗”花旗说道。

    刘亦妃突然笑了笑，带着一种阴谋说道：花老板，你们现在可是吃我们酒店的饭菜了，你已经在消费了，对了，我刚才帮你数了一下，你这一桌子的饭菜一共去了八千八百八十八万快，要是你走的时候，记得结账“

    那几个警察彻底傻眼了，一桌子饭菜去八千万，这是抢银行吗抢银行都没这么夸张啊。

    ”你看，这一碟菜，它标价是一百二十块钱一盘，但它是一根算的，这里面有三十根，也就是四百多块。”刘亦妃说道，“你们一定觉得贵，觉得我是宰你们，但你错了，你们这是你们自愿吃的，没人逼着你们吃，你们要是付得起钱，你们接着吃，付不起，那就要吃官司了。”

    花旗瞪眼：“我草，你这是比青岛大虾要黑啊”

    “对，但这是对你们而言。、”刘亦妃笑着说道，一副胜利在握的样子，“没人叫你们吃，你们吃不起，就不要吃，也不要在我前面装什么，什么人就吃什么饭菜，路边摊你们可以去吃。”

    “学姐，这一桌子饭菜白千多万，没问题。”我大手一挥，装比的说道，“不过我这个人喜欢吉利字数，我给你一个亿吧，你来我们唱歌，跳舞，脱衣舞的那种，我凑个数，给你一个亿，我这个卡，应该可以刷的吧。”

    “霸气。”孔文说道，“我喜欢你这么说话。”

    姜维家：“重阳，就是这么说话。”

    郑军吹口哨：“来，表演吧，我们重阳哥给你一个亿，来个脱衣舞。”

    花旗不干了：“我靠，你们这几个臭小子比我还有钱啊，你们自己慢慢玩吧。”

    ...

     


------------

159章  别闹了

    刘亦妃嘴角勾出一抹冷笑，她当然也知道我有这一张卡了，可是，她的语气还是很冷漠，她现在是改变一个策略了，这钱是可以要的。为什么不要几千万呢，只有傻逼才不要。

    但这个脱衣舞自然不能做的，她刘亦妃也没有那种穷要去跳舞，然后赚上一两千万。

    “王重阳，别以为有了黑卡就可以牛比起来，告诉你，这是神州，这是东林，可不是外国人的地方。”刘亦妃带着那种自负的眼神看着我，“在我眼里，你只是一个穿上皇帝衣服的乞丐。请原谅我的用词，我一般都不这么说话，但你们四个人偏偏惹到我了，我的家教和性格很少让我这么讨厌一些人，不过你们成功的让我讨厌了，就这么简单。”

    其实说起来，刘亦妃的讨厌感是来源于那种顺从的问题，她是刘亦妃，从小就被捧在天上的一颗星星，一般男孩子见到了之后，都是屁颠屁颠过来当做公主一样伺候着。当然了刘亦妃也不是那种蛮不讲理的人，就是性格偶尔有些时候发牢骚一些，喜欢听一些恭维的话。

    刘亦妃想着是这么一回事：“老娘我去食堂的时候，要坐你对面。你这个王重阳鸟都不鸟我，行啊，你来我酒店吃饭，我也可以不鸟你。”

    而且，让刘亦妃还有一些郁闷的事情，那个姜维家貌似喜欢上若兰，这不是打自己的脸是什么她可是比若兰的身材好，美貌好。成绩也好，姜维家是眼睛瞎了吗

    刘亦妃是这么觉得的，她不能让若兰和这个姜维家好上了，再说了，这个姜维家一看就是丝男，瘦不拉几的。

    “你们出个主意吧，什么个处理”花旗开玩笑过了后。就对着那几个警察的人，问道。这个刘大能的闺女还是真不讲理啊，现在连黑卡的人都不待见了。估计她l老爹刘大能来了，只能是干瞪眼了，不过戏都这个时候了，花旗还是觉得自己不能后退一步的，人都带来了。是给侄子们要面子，要会场子的的。不能让刘家的人欺负了郑军等人，所以，花旗也是很聪明把这个办法交给警察叔叔。

    他作为一个长辈，作为一个江湖成名人物，总不能上去狠狠教训一下刘亦妃吧，那也不适合，得等刘大能来，过过招。见过几次面，吃过几顿饭，可是也不是很熟，所以得罪什么的话，花旗觉得真没什么。

    再退一步来说，这郑军侄子也是给他打电话，相信花旗有着能力来处理这个事情。

    这几个警察面面相觑，这就是所谓的神仙打架，凡人就难办了，这谁都不好得罪啊，刘家的人，花家的花旗哥，道上的人都知道的，警察局也不是没遇到过这样的事情，处理一个按键，宝马车和奥迪车彼此看不爽，就当街在马上对撞起来，交警都不敢上去拦，因为谁都不能得罪啊，都是本地的土地爷，这东林可是一个大省，水呢，也是很深的，虽然比不上那些北上广什么的，可也不能随便蹚浑水，不然死都不知道咋回事呢

    而且，警察虽然号称是为人民服务，但这个人民那是一般市民，要是遇上一些牛叉的人，只能让上面领导来协调，搞好工作，他们只是低沉的工作人员，不好弄这个，于是带头的人说这个事情等领导来，领导马上来，很快来，柳小姐和花老板请耐心等待。

    刘亦妃是没见过什么大世面，但也不是那种二愣子，就会败家的娘们，她书房里可是有很多商业书籍的，也处理过一些什么公司的问题，所以刘大能才敢把一些酒店啊，地产公司啊，能源公司都交给她来管理，以后刘家的第二代掌门人就是刘亦妃了。

    “那要是你们所长和队长打架了，你们帮谁”刘亦妃冒出这么一句。这几个警察干笑，这个不能说，不能说，都是得罪人的话题。

    花旗倒是哈哈笑起来说：行了，我知道你们这些人的身份，我也不指望你们，你们肚子饿了了吧。“

    ”不饿，不饿。”

    花旗一下就不爽了；”你们不饿，那就是不给我花旗面子了”

    几个警察马上说饿了。

    花旗说：“那就行，你们呢，去隔壁来一桌，酒菜什么的，我给钱就是了，不能让你们出来一趟，白打工，你们放心，你们领导来，我说这个事情，。”

    刘亦妃也说：“花老板说得对，我虽然不招呼你们但这些叔叔们也是要招呼的，带他们去隔壁的包厢，好好招呼。”

    于是，酒店的人立即带着那些警察去吃饭了。

    花旗瞄了一眼刘亦妃，刘亦妃也看了一眼花旗，两人好像很是争锋相对的样子，花旗突然感叹的说道；“你这个年龄啊，是不是没有男朋友”

    “有没有，和你有什么关系、”刘亦妃问道，对方虽然是成名人物，但她没什么惧怕的，再说，这是自己的地方，难道对方敢动手杀人不成

    “你看，我这个郑军侄子啥样”花旗笑着说道，“人好，相貌也好，不过，你要是嫁给了郑军呢，你只能当一个小老婆啊，郑军老头子说郑军得多生几个孩子，郑家可是三代单传了。”

    郑军脸黑了：“花叔叔，我已经有一个快要出生弟弟了。”

    花旗立即呆滞：“不是吧是你的还是你爸的”

    郑军说：“我爸的。”

    花旗说；“你爸爸能力这么强，都这么大岁数了，还有弟弟，”

    “货真价实的。”郑军也是很郁闷的 说道。

    “那你挺可怜的。”花旗哈哈笑着说道。

    刘亦妃冷笑道；“开什么玩笑，就他”

    指着郑军。

    郑军说：“我还看不

    不上你呢，装什么啊，一副很牛叉的样子，要是搁东北那会儿，我直接卖你去妓院去。”

    想当年他也算是东北人见人怕的小霸王啊，到了东林来的时候，脾气虽然没多大改变，但他还是很低调了。

    毕竟郑军是想到外面来看一下，闯一下，可这不代表，人家能骑到头上了。

    “你是东北的，很厉害吗这是东林，远着呢。”刘亦妃挖苦说道，：“有能耐的话，叫上你什么兄弟，开飞机来。”

    姜维家问；“郑军，你家有飞机吗”

    郑军说：“有。”

    孔文说；“开过来，吓死这学姐。”、

    郑军说：“我爸的，我从没摸过。”

    我说：“你爸不是你亲爸。”

    听到我们几个人这么调侃的，郑军也郁闷说；“很有可能啊，我爸长得很抽象，我就很婉约，这不一样。”

    听郑军自黑我们一桌子人都笑。

    除了那个刘亦妃。

    “我说大侄子，你老头要是听到你这话，非得抽你。”花旗哈哈笑着。

    “我老远就听到花哥的爽朗的笑声啊，听着就特别亲切吖”只听得一个很粗狂的声音响起来，接着，一个短头发，看上去很是有气势的男子走了进来，这男子身边还有一个领导样子的人，一脸官相。

    “五哥，你这怎么和张局一起来了”

    花旗笑着站起来说道。宏系刚弟。

    叫五哥的男子说道：“我和张局正在打牌你们呢，他下面的人就给他打电话，说老刘家饭店出事了，我一听，这牛叉啊，谁敢在老刘这里闹事啊，心里琢磨这人不是疯子就是傻子，张局后来告诉我说，是你花旗，我一想，也只有你花旗才敢去老刘那里闹事来着，我本来要回去的，张局死活拉着我来，这不，我就跟着来了。“

    “五叔。”刘亦妃也是站起来，打了一声招呼。

    这个五叔叔是爸爸的好朋友，叫郑五，家里有五个兄弟，他是最小的，但本事也是最大的，在东林也算一个能人，不过现在的能力基本上都是靠着钱说话，人脉说话。

    “亦妃侄女，我给你介绍下，这是张局，你老爸的朋友。”郑五笑着说道。

    “张叔叔好，。”刘亦妃马上笑着说道。

    她的笑容越来越是带着那种胜利的姿态了。

    “嗯，第一次见面，就是这样场合啊，你老爸也没少和我说你的事情，今天见了，还真是一个掌声明珠啊。”张局笑着说道，转头对花旗说，“花旗啊，事情我都听说了，我呢和老五也来了，大家都是彼此熟悉的人，不要把事情闹大了，你不也是和老刘喝过酒几次酒，这撮合你们还是老五呢，何必搞关系这么僵呢，你说是吧，我现在可不是什么局的，我是以私人身份来说，你知道我根底，我也知道你根底，你说呢”

    ...

     


------------

160章  战吧

    张局说这段话的身后脸上的笑容都是很和气，好像是在商量的样子，可是要把这话好好的想一下，就知道知道张局是站在刘亦妃那边的。

    花旗听了张局的话，没太多的表情，只是笑了笑。然后端起一杯酒杯，递给了张局。张局愣了一下，这花旗要做什么但还是接了过来，花旗拿着酒瓶子起来，给张局倒一杯酒，接着是给自己倒一杯酒，然后花旗用一种很认真眼神和眼神看着张局，“我们干了这一杯之后，大家就不是一个阵营上的人了，”

    花旗没等张局说话，就叮当的一声。干杯，一口气喝下了酒杯的酒。这花旗叔话也是让我颇有些震惊，我怔怔看着这个叫花旗的男人，果然是性情中人，说干杯，就干杯，说不做朋友就不做朋友。

    不过我估计花旗和张局那个关系也没好到哪里去，所以这割袍断义也算痛快的。张局笑容有些苦涩笑起来，这个打得有些措不及防。虽然和花旗不是交情很深的 那种，但还是有些友情在里面的。

    此刻听到花旗这么一番话之后，张局除了有微微的郁闷和无奈之外，很快就释然了，就好像他能爬上这个位置，不是他特别的有水平。特别的会拍马屁。而是他站好了队伍，所以才能往上爬的，这就是官场的现象。能力不是最重要的，要站队的时候才是最重要的。

    花旗和刘大能这两个人张局都接触过，刘大能无论从人脉以及经济上来说，都可以压下花旗的，所以这张局肯定是站在刘大能这一边的。故此。心里其实刚才有那么一点的不痛快，喝了这一杯酒也就过去了。

    张局仰头喝下那酒后，说道：“好，花老弟，这也算是第最后一次叫你了，以后我们凭着本事活着。”

    花旗带着自嘲的笑容说道：“你毕竟是白道上的人，我花旗就是一个刀口上起舞的混生活的人，自然比不上你的。”

    张局哈哈笑了笑，谦虚的说道：客气了，客气了，这官场上一些看不见阴招多着呢，我以后也是要很小心的。 网以后要是能用得到老弟的，那就多多照顾一下了。“

    “以后再说，以后再说。”花旗也是客气的说道，然后看了一眼郑五，；“你呢，是站在老刘那边，还是我这边，五哥”

    刘亦妃没有等郑五说话，就拿着酒杯，来到了郑五的前面，说道：“五叔，你自然会站在我这一边，不是吗我爸爸时常对我说，这个谁上要是谁能当兄弟的话，那么郑五叔就是其中的一个，重情重义，手段能力又好，所以，我爸爸的眼光是不会错的。、”

    郑五哈哈的笑起来，说道；“侄女，你倒是很会说话的，不过你爸爸这个话说得对，我是可以交的朋友和兄弟啊，不管什么事说，这个事情不能闹大了，大家都是一个省的，低头不见抬头见，而且现在我和花旗都是做生意的，能不开战的时候就不要开战，要是开战了，也得给那些官员添乱子是吧，现在我们东林省，没有什么黑社会势力，但有保安公司啊，家族公司什么的，这其实是换一种玩法而已，我们要低调，要以和为贵，是吧，张局。

    张局点头；”对，无论那一条道上的人，都要以和为贵，不然就是不给省领导面子，不给国家面子。”

    花旗笑了笑，说道：“这个以和为贵，我喜欢，不过这个事情，可不能就这么下去了。”

    “哪个是你的大侄子”郑五问道。

    “这个，郑军。和你一个姓的呢，。”花旗说道。“可是姓一样而已，其他三位也都是我的侄子，都是因为小辈的事情，我们老一辈都出来了，本来是小辈玩玩，现在我们也掺合进去了，不过这本来就是很自然的事情，郑五，是吧。”

    “你叫郑军”郑五微微皱眉对着郑军说道。

    “对，郑军。”郑军傲然的说道，此刻，郑军不在是那个很低调的人，有着一种令人微微令人讶异的气势，那是一种杀气，杀过人的杀气。

    “郑三不会是你老爸吧”郑五有些开玩笑的问道。

    “对，他是我老爸。”郑军说道自己老爸的名字的时候，带着某种志豪和骄傲，虽然和老爸感情很好，但都是沉默的男人，不什么喜欢说话，可是，感情很深。

    “我草。”郑五不知道是郁闷还是什么的骂娘了一声。宏庄狂划。

    “五叔叔，这郑三是什么人”刘亦妃见一向很牛叉的郑五有些郁闷起来，立即问道，第一次觉得郑军似乎有些谜。

    张局也是跟着问道：“五哥，这是什么来历的人物”张局虽然是白道上的官员，但是按照江湖辈分的话，也得叫一声五哥，可见这个地位和辈分。

    “你没见过东北，当然不知道郑三在东北那边意味什么。”郑五说道，“我就说嘛，花旗，你这个家伙居然公然和我们区分来了，原来这是三爷的儿子，。”

    花旗笑着说道：“我只不过是做我该做的事情。”

    张军说道；“那个人，很厉害”

    “很厉害，一手遮天。”郑五说道。

    东三省啊，一手遮天的人物啊张军也是微微皱眉，没有了刚才那种自负的表情，以为就是一个小孩子玩玩呢，谁知道背后出来一个东北三爷。

    在一个省，在道上，能叫一个爷，已经是很吊的，但是在三省里面，能叫上一个爷，那已经是吊中的吊爷了。

    不过张局除了震惊之外，也没什么太过的害怕，因为这是另一个省份，西南一个省，距离东三省远着呢。

    那个郑三即使牛逼，也不可能把手伸这么远的，加上他自己是官道的人，没太多的害怕，就是和这样的人做对

    手，不什么舒服而已。

    “五叔叔，那你的意思”刘亦妃问道。

    郑五说道；“我当然还是要站在你这一边的，我和你爸爸的交情你又不是不知道，郑三爷确实我很敬佩的一个人，很有气场一个人，但不管什么说，这里毕竟是东林省，远水救不了近火，，是吧，花旗。”

    花旗笑着说道：“对，郑三哥确实远水救不了近火，可是你也不要忘记了，只要得罪三哥的人，下场都会很惨的。”

    别人都要叫三爷，但是花旗不一样，叫三哥，因为他有这个资格叫，是自家人。

    郑五还是笑了笑，说道；“这个话我也听说，据说当年郑三爷为了杀一个仇人，亲自去非洲一个部落去杀了他的仇人，所以，道上也有这么一句话，千万不要和郑三作对，他疯狂起来，连他自己都害怕。”

    郑军说；“我爸已经不疯狂了，该轮到我了。”

    “你，还是有些嫩的。”郑五淡淡的说道，没什么把郑军放在眼里，事实上也是如此，老爹牛逼，儿子未必就牛逼。

    刘亦妃安定下来，说道：“吴叔叔，张叔叔，事情也就这么一回事，那我们就把事情解决了吧，菜是他们点的，是他们吃的，本来呢，我也不想要这些钱的，不过现在都是仇人了，对手了，我们自然不能一般客气了，你说是吧，”

    “那你的意思呢，侄女”郑三玩味的说道。

    郑三也不是一个省油灯，已经公然和花旗以及和郑三叫板了，就已经做好了准备了，加上花旗一些公司抢了他的生意，这下好了，那就开始进行一些计划吧。

    刘大能有钱，他有人手，最多可以在一个月就可以拿下花旗的一些公司的工程以及一些街道的控制权了。

    刘亦妃肆意的笑了笑；“收他们的钱，要他们道歉，我觉得刚才这几个人的话已经冲撞我了，引起我心情不舒服，就这样，你觉得呢”

    刘亦妃虽然没见过什么大世面，可是她聪明，智商挺高的，她不了解花旗是做什么，但了解是郑五是做什么的。

    、郑五和花旗一定是有些商业上的合作，也可能是竞争对手，所以，刘亦妃要把这个事情做大。

    ...

     


------------

161章  刘大能

    “真不愧是刘大能的闺女，这心思转得很灵活呢。”郑五在心里也是不得的赞誉了一声，但脸上的表情还是有些叹息的，看了刘亦妃一眼，嘴巴上说道：“侄女，毕竟花旗也是你的一个叔叔。这么说话可不太好吧。”

    刘亦妃假装笑了笑，有些不以为然的想着，这些人就是有意思都不要脸，要开始干起来，还假装朋友一样。

    可是，刘亦妃也是要必须给面子的，说：“嗯，我知道，五叔叔。”

    花旗自然知道郑五的小九九，要是不知道那这些年都是白活了这郑五一定是想借着刘亦妃这个事情，最后联合刘大能吞吃他的一些地盘和娱乐产业的。

    花旗耸耸肩膀。说道：“行，大家都是道上的人，不过，刘侄女，你这么说就没意思了，你不爽了就要我这四个侄子道歉，那我四个侄子不爽呢，难道要上你吗”

    花旗这个话说的有些大胆。所以在这个话说出来之后，刘亦妃就冷笑的说道：“花旗，你不要给脸不要脸，在这里，郑五叔叔辈分都比你大吧，他都这么低调，你装什么高调啊。你以为你人多吗郑五叔叔也有很多人。只是你不知道而已。”

    郑五笑了笑，侄女真是很用心啊，把他们火并不起来，直接先让他出来战一下了。

    我站了起来，打了一个哈欠，在场那几个人就看着我，都没想到我这么一个臭小子会在这个时候站起来的。

    郑军。姜维家，孔文也跟着站起来。他们都看着我，我只是笑了笑，说道：“学姐，你这个话说的我们四个人有些不舒服啊，其实我们四个人就是想来吃一顿饭，喝一些酒的，可是你执意这么和我们过不去的话，那我们只能用我们的方式来对你了。”

    “你们的方式”刘亦妃从头到脚看着我，接着是其他三个人，用她都觉得很是好笑的声音，说道。“哦，是吗那么请问一下，你们的方式是什么杀我吗，还是什么的你们觉得你们有什么资格和我斗谁的酒店你们不去，偏偏来我的酒店，我就是不让你们进来吃饭，不行啊，我是酒店的主人，我说不让你们进来，就不能进来，你们进来来，就不要这么想着急出去，现在，我给你们一个机会，免得我这个学姐不给你们面子，把这里的菜全部吃完，你们刚才不是肚子很饿吗吃完了，我给你们走，道歉的事情就不用了，我也不稀罕四个蛤蟆对我道歉。”

    花旗哈哈笑起来；“好，刘侄女牛叉啊，我估计你爸爸在这里，都不会这没说话的，这是真的无知者无畏啊。”

    “我女儿的事情，她说什么做什么，我刘大能都要支持，因为，她是我的掌声明珠，都都不能欺负她。”

    包厢里走进来了两个男人，头一个男人就是刘大能，身材有些矮，一米六这样，但是面目透着一种阴森的表情，让人看了就觉得此人不好惹，非常的不好惹。而且他浑身透着一股劲，一股狠，从骨子散发的那种。身后的那个男子是一个平头的男子，很普通面孔，但是我看了一下，就把这个人的面目记在心里了，这个人我要是估计没有错的话，绝对是地榜上的人，就是不知道是什么身份一个地榜的高手给刘大能当狗了，看样子刘大能确实是一个能人。

    “爸爸。”刘亦妃见到爸爸来了，就叫了一声，笑着说道，“你怎么才来了”

    “刚和省里面的一个领导吃饭。”刘大能淡淡的说道。“所以才来晚了，没人欺负你吧。”

    “有，就这几个人。”刘亦妃指着花旗和我们四个人，一脸得意的笑容，“爸，这四个人似乎很不把你放在眼里，以为有了几个臭钱，就拿出来显摆，呵呵。”

    刘大能扫了一眼我们寝室四个人，随后瞥看了一眼花旗，说道；；花旗，这是你的人啊小弟”

    “刘总，这可不是我的人，是我的侄子。”花旗见刘大能来了，笑了笑，该来的还是要来的，这家伙一上来说和领导吃饭，这是威慑自己吗呵呵，可惜啊，可惜，刘大能，你注定要倒霉了。

    “你这么多侄子我不知道啊。”刘大能习惯的摸下头，说，“不过，你侄子也好，你儿子也好，我们呢，也算吃过饭，是一桌子上的人了，你的侄子们让我闺女不舒服了，那我也跟着不舒服了，郑五和张局都在这里，我也给他们和你一个面子，你叫你的侄子给我闺女道歉，就行了，其他的事情，我就不过问了，亦妃，你觉得这个事情处理得怎么样”

    刘亦妃说；“爸，这个事情也可以这么办了，不过我估计他们不会道歉的，以为花旗很厉害呢，可以罩着四个侄子呢。”宏来圣圾。

    “哈哈。”刘大能大笑起来，“道歉是必须的，花旗也没愚蠢到和我开战，是吧，花旗。”

    “不，刘老板，你错了。”花旗说道，“你要是真的想好和我开战了，你会后悔的，我真不骗你。”

    “我从不做后悔的事情。”刘大能说道，“你什么身份和人脉，我都清楚，我的呢，你可不清楚，我有我的人脉和底牌和王牌，我说出来会吓死你，把你外面的人那些人都叫走吧，别在这里吓唬谁，我这可是正规酒店的。”

    刘大能接着说“而且，郑五在这里，他也有很多人的，你把这些人家来，没意思，没劲，警察也在这里，开战不起来的，是吧。“

    张局说道；“这个，其实我可以假装不知道的，最近我也需要做一点工作，整顿一下治安，让人民过上幸福的生活，地痞流氓 太多了啊。”

    花旗笑了笑：“那这么说，我和我这几个侄子不道歉的话，我们不能走出去了。、”

    “对。”刘大能说。

    我拿着酒杯，然后放手。

    桄榔

    的一声，酒杯掉落在地上，碎裂了。

    其他人看着我，有些惊讶。

    “你这个行为，让我觉得，你是在和我说什么挑战吗不，是挑衅。”刘大能看着我说道，“小朋友，你多大了、”

    “比你大。”我说道，都不要脸了，都开战了，那有什么客气的，“我们和花旗叔，今天就从这里堂堂正正的走出去，你信吗”

    刘大能哈哈大笑起来。

    然后他也拿着酒杯，然后酒杯也是碎裂在地上。

    刘大能用一种很平常，很习惯的语气说道：“你们啊，就是太过年轻了，太过自以为是了，以为年轻就可以牛逼起来，我告诉你们一个道理，你们要记住，我年轻的也是这样，但是最后吃了很多亏，现在才变成今天的我，你们要记住，做人有些时候必须要低头，认错，才能在以后更好的抬头，我送这些话给你们，是因为，我相信你们是聪明人，我也不介意你们来报仇，只要你们有那个本事的话，我刘大能这一生遇到的刺杀比你们撒尿好多，你们心里肯定很不服气，但你们没办法，事实上，我现在已经碾压你们了，我也把话放这里了，你们要是不和我闺女道歉呢，我让人抬着你们出去，你们几个人要是能走出去，我一个个给你们叫大爷，我刘大能说话算话，从不骗人，童叟无欺。”

    我眯着眼睛看刘大能，这个男人确实一个大人物的该有的气势和气场，不过我自然有我的办法。

    那边刘大能的人都不知道我是高手，而且我这么近距离的和刘亦妃的，我完全可以拿下刘亦妃。

    然后光明正大的走出去。

    ...

     


------------

162章  请品尝我的口水

    只是我也有些忌惮，因为那边有张局，只要我控制住刘亦妃的话，张局的那些下属手里可是有枪的，这就不好办了。

    如果能控制住刘大能的话，那就可以稳操胜券了。可是。从这个距离看到话，我和刘大能之间隔着一张桌子。

    这不是最最重要的，重要的是他身后的那个平头男子，他的实力很强悍，我的第一个感觉就告诉我，这个平头男子眼睛一直盯着我，似乎也察觉我有什么异动，双眼老鹰的锐利盯着我。

    他是在提防我直接过去控制刘大能的吧我嘴角露出一个冷笑的表情，我得想出一个完美的办法，这样我们几个人才能走出这个包厢。

    刘大能确实是一个很好惹的人，其实没什么武力。但是那种上位者以及掌控他人生命的气势还是很牛叉的。

    早知道的话，我应该提前给唐韵打电话，只要有唐韵在这里的话，我保证，我们几个人会慢悠悠的哼着曲调走出去。

    只要一放毒气，这里的人全部要倒下。我之前也是修炼一下怜花宝鉴的，没直接药直接拿来做毒气，不然的话，也不用给唐韵打电话。

    而且，我现在给唐韵打电话，她未必就接，搞不好这个时候不知道在哪里嗨皮喝酒呢真是一个很麻烦。很让我头疼的事情啊。

    “四位侄子，今天我花旗要是不把你们带出去了，我这个花旗两个字就倒过来写了。”花旗的语气变得锋利起来，看着刘大能，。最后是郑五和张局，“你们啊，也都是成名人物了，都要欺负我们几个人，那就看谁走能笑到最后。”

    张局首先笑了起来，说“花旗，你这个人我很了解，你还有什么招我琢磨你要打电话吧，行，我们也给你们大方点。你们打电话，能叫什么人来，我们候着，是不，能哥。”

    刘大能也是笑着说道：“这个必须要给他打电话。花旗说什么也是我们省的人，成功人士，你啊，花旗，你给你的人打电话，你叫他们来，能让我忌惮的，觉得可以压住我的。我让你们走，我给你们叫大爷，我刚才说的话，不骗你，开始打电话吧。”

    “叫几个服务员来收拾一下，我们慢慢吃，等花旗叫人来。”刘大能坐下来，郑五和张局也跟着坐下来。

    “花旗，听五哥我的话，不要这么硬着头皮了。”郑五说道，“这个事情，你翻身不了的，要是刘大哥不出面，我想，以我的能力都可以把你压下五指山的吧，你别看我，我说的实话，我们也知根知底，你说呢我也这不是吓唬你，你要是真叫什么人来，我琢磨没用啊，浪费时间，你现在带着你几个侄子们给我们倒茶，认错，我们也让你们回去，你觉得呢”

    “我要是倒茶了，我花旗这一辈子就抬不起头了。”花旗笑着说道，“很多年前，我还在金洲的时候，有一个人告诉我过我，做人不能仗着什么去欺负别人，但也不能让别人欺负咱，谁欺负咱们，那就要打，打不过也要打，拿出当年神州把鬼子赶出神州的气势来，一年不成，两年，十年，二十年，总有一天可以成功的。”

    “这样啊，我觉得说这个话的人，一定最后变成过一个人物了。”刘大能说道，“这么简单又执拗 道理很多人对懂，但是很多人都做不到。”

    郑五笑着问道；“能让你记忆深刻的人，是谁，说来听一下。”

    “人的名字就不用告诉你们了，你们也不配。”花旗一字字的说道，

    那个人叫安子。

    一个堪称神话里的人。

    可惜的是，很多年没见到安子了啊。

    很多年没和这小子喝酒了啊。

    听说他娶了很多老婆啊，生活潇洒呢

    “哦，那好吧，我也不是一个很好奇的人。”刘大能说道，“你打电话吧。”

    花旗知道这个时候是出手的时候，是需要动动人脉了，在神州，两个牛逼的组织干起来，最后都是看谁的后背能人多，后台硬，谁牛逼，谁就是笑到最后。至于那些拿着刀就在大街上喊打喊杀的，是上不台面的，现在的黑社会不是这样，都是西装打领带，穿皮鞋的，走高端路线的，那种古惑仔的岁月是一去不复返，人总得高出走。当然，也有一些什么流氓什么的，但那都是小打小闹的。

    要是出事的话，那些古惑仔第一个就是被警察叔叔拿下的，因为没背景罩着，不拿着那些人来背黑锅，拿谁啊。

    花旗打了两个电话，第一个电话用了一分钟，第二个电话用了三十秒。然后他打了这两电话后，转头对我们，说道：“你们都坐下来，等人来，肚子饿的话，就开始吃饭，不饿，就坐着，今天这个事情，已经不是单纯你们的事情了。”

    “叔，麻烦不、郑军笑着问道，还是这么的风轻云淡的。

    ”有啥麻烦的，小意思。”花旗笑着说道，“倒是你们以后得经常去找我喝酒才对，不然，我亲自去学校找你们啊。”

    “行，花叔叔，以后我们几个找你喝酒。”郑军笑着说道，“真是麻烦你了。”

    “王重阳。”刘亦妃突然叫我的名字。

    我看了她一眼，没说话。

    刘亦妃说：“之前我说了，你打败了翔天，就可以当我护花使者之一，你要是想过来的话，现在可以过来。你的朋友不会对你有什么帮助，你不是一个孤儿吗。我爸爸可以帮你。”

    “这个，亦妃啊，怎么回事啊，我听着你好像话中有话啊，哈哈。”刘大能是笑着说道。

    刘亦妃说；“爸，事情很

    简单，”说了下我在学校和翔天比赛的事情。

    刘大能说道：“这个事情好办啊，你叫王重阳，好，看得出你习武之人，过我这里，我一个月给你五万块，以后当我保安公司的一个队长，”

    “王重阳，你应该感谢我和我爸爸，是我们让你辉煌起来的。”刘亦妃说道。

    我笑着说道：“哦，这样啊，这个，学姐，刘总，我能问你们个事情吗”

    刘亦妃回答：“你说、”

    我笑着说：“你和你爸爸不什么像，尤其是五官，是亲生的不刘总，你不会是被戴绿帽子了吧”

    我的话落下，扑哧声，花旗叔叔把嘴里的茶水给喷出来了。

    他看着我，也是有些呆滞了。

    因为，真没人敢在这里和刘大能开这样的玩笑

    这是比打脸还要严重啊。

    郑军说：“嗯，重阳这么一说我也觉得不是亲生啊。”

    姜维家。；“可能真是被戴帽子了啊。”

    孔文：“真可伶啊，一个老板的闺女不是亲生啊。”

    刘亦妃站起来，指着我们四个人，要吃人的眼神：“你们，你们。”

    “亦妃啊，坐下坐下。”刘大能笑了起来，那一双眼睛迷得都要看不见了，“不要生气，不要生气。”

    郑五和张局看了一眼，这是要杀人的表情啊，认识大能这么多年了，知道大能的脾性的。

    刘亦妃坐下来。

    刘大能对我说道：“你是孤儿啊，这，我很不高兴啊，你怎么可以是孤儿呢你一个人活在世界上，不好玩啊，我想找你的家人玩一下啊，我有些头疼啊，这么玩你，我没兴趣，好在你有这三个朋友呢，这下就很好玩了啊。”阴森杀气的眼神扫了我们四个人一眼。

    我们四个人只是冷笑，很是无辜的样子。

    事实本来就是这样嘛。

    “刘大能，你这么欺负小朋友们，这不好玩啊。”一个有些调侃的声音响起来，“我们来玩玩呗。”

    一个男子走了进来，很懒散的笑容，似乎没什么事情放在心上一样，三十出头这样，似乎刚睡醒呢。

    “南征，是你”刘大能，郑五，张局见到这个人来到的时候也是颇为意外，他们是真想不到花旗叫来这个人会出现在这里的。

    南征不仅仅是官道上的人物，建设局的年轻的炙手可热的领导，同时也是南家出来的一个才子。

    当然了，一个建设局冉冉升起的人物没什么让刘大能奇怪的，问题是，南家是东林这边一个大家族。

    这才是让刘大能奇怪的。

    这花旗和南家压根就是打不着八竿子关系的人

    可偏偏这个时候出来南征了。

    就好像一个穷乞丐突然有一天叫来了一个手握兵马的将军。

    南征这家伙是南临的大哥吗这么像。

    我眯着眼睛笑起来，不过，这家伙居然是一个高手啊，而且还是不低的那种。

    这个世界还真是挺小的啊。

    “花旗哥，这些人刚才一定对你说了不干净的话。”南征进来后笑着说道，“没事，等下我们把面子要回来。”

    花旗哥

    这一个称呼让刘大能等人也是有些震惊了。

    要是论家世背景，这花旗压根就排不上号，当南家的一条狗都差不多。

    可是，堂堂的南家大少，居然叫花旗叫做花旗哥

    这是不是太过天方夜谭了一点

    我们四个家伙对视了一眼，这花旗哥莫非隐藏身份啊

    郑军很无辜样子：“你们不要看我，我也不知道啊。”是真不知道啊。老爸没说花旗叔叔到底有什么牛叉的手段

    “南征啊，你来很是时候，我们真被人欺负了啊。”花旗说，“这四个侄子都被欺负了，对 ，郑军，过来叫南征哥。”

    “南征，这是郑三哥的儿子。”

    郑军站起来：南征哥。”

    这南临要是在这里估计要笑掉大牙了。

    我们三个也跟着站起来叫人。

    “我估计你们都是东林大学的吧，那就是都认识我弟弟南临了、”南征笑着问。

    “认识。”

    “这就是一家人了啊。”南征说。“没事，都是郑军的兄弟，也都是我们的家人，郑军，回头你可告诉你爸爸一声，我南征过来帮你把面子要回来，你叫他给我空运他的汗血宝马过来。”

    郑军说：“南征哥，这很难啊，那马是我老爸最爱，杀了他都不给别人的。”

    南征说：“我不是听说快要生了几只小马吗，给我来一只就行了。”

    “行，行。”郑军说，老爸最喜欢就是骑马射箭，他有一马，全身通红，又叫汗血宝马。

    “三位，你们都喝茶呢，一定是在等我拉。”南征笑眯眯的，然后走过去，然后，把郑五的茶杯倒出茶水，然后把张局的茶杯茶水也倒掉，最后是刘大能的。等把三位的茶水都倒

    掉后，南征一个口水喷出来，不偏不巧的口水全部落在了三个茶杯里。

    我看得震惊，这一喷口水的活儿牛逼啊。

    刘亦妃也是震惊和脸黑，这是南临的大哥她一直觉得南临是考古系一个才子有名气而已，谁知道居然一个牛叉家族出来的。

    “不好意思啊，我请各位喝口水，你们不用喝茶了啊，我保证我口水很健康，没有什么爱死病的。”南临笑着说道，“不要客气，不要客气，品尝一下嘛，都是东林人。我算是我的见面方式啦“~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

163章  还敢欺负我吗

    南征这种不要脸的开场白方式以及待客方式，我喜欢，相当的喜欢啊。这就是牛逼家族出来的范儿啊。

    看看那个张局，脸色都好像便秘一样难受起来。我看南征很搞笑又认真的样子，对这个男人很是有好感，这个貌似是一个值得深交的朋友啊。

    男人的感情有些时候很奇怪。有些人可以几年不说一句话，但只要一个电话，就可以远赴千里来去帮这个朋友。

    南征举着张局那一个茶杯，说：“请喝啊，别傻傻的坐着，张局。”

    张局没有伸出手去接那一个茶水杯子，要是就这么喝茶了，那就不用在白道上混下去了。这可不是茶水，是口水啊。

    南征这么一个高档，这么一个未来建设局的一把手的家伙都可以做出这么不要脸的行为来，这让张局也是大跌眼镜啊。

    “你不喝啊。真是很遗憾。”南征把茶水杯子放下，拍了下僵硬表情的张局，说，“张局，你一定想不到我出现在这里的吧，所以才显得很震惊，我要你就是这样的效果，我打你的脸了，你都给我叫我一声南少爷，你信吗”

    张局不说话。张局的那些下属也是不敢说话，虽然不知道南征具体是什么身份，但看郑五。刘大能，张局不说话，好像换了一个人似的，一定是某个牛逼人物的后代啊。最快更新就在

    南征有些郁闷的笑了笑，微微弯腰，对着张局说道：“你信不信啊，不信你得说一个话。”好像要动手的趋势了。

    “我信。”张局闭上了眼睛，用无比心里很崩溃的声音，从嘴巴说出两个字。

    “哦，我也相信，哈哈。”南征笑了笑，然后拿着茶杯，放在了张局的头上，“拿好了。别给我放下来，要是茶水杯子不小心落下来，你明天不用去警察局上班了，听说你最近包养了一个少妇，是不是真的要是真的话。你可要要当心了啊。”

    张局举手，捏住那头上的茶水 杯子，虽然被扣再头上，但是南征的话让她吓尿了，重点不是在包养什么少妇，而是让他直接下台，这就是一件很麻烦，无法抗拒的事情了。

    “五哥。我得叫你一声五哥啊。”南征走到了郑五的前面。

    郑五没说话，脸色的表情很冷，很冷。

    “你比我出道早，又是成名人物，这些年一直往上爬着，是吧，毕竟，你们郑家在这里底蕴不够，所以，要想让郑家成为东林的一流家族的话，你得多多做努力才行。”南征说道，“前些日子，我见到你大哥和二哥，像一条狗一样跟在我大伯身后呢，好像在求着我大伯办什么通行证，嗯，是关于高速公路的，有这么一回事吧。”

    “有。”郑五嘴角抽搐了一下，捏着茶杯，然后桄榔的一声，茶水杯子爆碎了。可见内心的愤怒和憋屈了。

    “有就好，你大哥和二哥是狗，你也是够，我说话很难听，你心里不爽，可是，没办法，这就是我要说的话。、”南征说道，“在东林省，我们南家出了很多官员，尤其是一些重要的部门都是我们南家的人，我才有资格说这么一些话，你也无可奈何，我现在就是。”

    然后啪的一声，南征一巴掌打在了郑五的那一张脸上，脸色立即冒出了五根手指印来。

    我看的那叫一个痛快啊，这才是霸气之气啊，刚才郑五一副吊得不行的样子，一直不什么把花旗叔叔放在眼里的，还要叫什么人来弄花旗叔叔，现在来了一个南征直接把这个郑五碾压到爆炸了。

    做人就要做南征这样的男人了。我们四个寝室的人对视了一眼，感受到内心的那一种爆炸性的震惊。

    “这就是权势的好处，所以你才这么往上爬着，我们南家在东林不说最牛逼的，但应该算排的上号的，我要是在这里干掉你，我还被颁发优秀市民奖章，你信不”

    郑五闭上眼睛，又张开眼睛，说道；“我信。”

    “你也相信了，其实我只是说说而已，我不能杀人啊，我这样的人可是好人，好人从不做坏事的。”南征笑着说道，“所以呢，我只是打了一巴掌而已，让你清醒一下，刚才你一定没少欺负我花旗哥吧，现在，站起来，说一声对不起。”

    花旗说道；“南征啊，这样不好。”

    南征说：“不，只是规矩，我定下的规矩，你是 花旗哥，谁欺负你，这就是相当欺负我，谁欺负我，就是和我过不去。“

    郑五站了起来，直接拿着一个酒瓶，狠狠砸在了自己的额头上，当场啤酒瓶子就爆裂了，额头也都出血了。

    看上去特别的让人害怕。

    ”对不起，花旗哥，刚才小弟在你前面班门弄斧了，你别放在心里。”

    我微微眯着眼睛，这个郑五也是狠角色的，说爆瓶子就二话不说，一定要当心这个家伙啊。

    花旗站起了起来，走到了郑五的前面，然后拿起了一张纸巾，擦了下郑五额头上的血，说道；“郑五哥，别这么说，刚才的事情我没什么放心上，我这个人的性格你也知道，不是那种有仇不报的人，很低调。你呢，看不起我也是应该的，毕竟你对我知根知底的，但千算万算你没料到我认识南征，是吧。”

    “是。”

    “而你，郑五刚好又不敢动南征，是吧。”

    “是。”

    “所以，你刚才以为我好欺负，是吧。”

    “是。”

    花旗笑了；“其实我最大的一张底牌我发出来，没让你

    看见，不然，你们这些人啊都要吓尿，这就是做人要低调的。”

    南征眨巴眼睛说道；花旗哥，你的王牌不是我吗你还有王牌啊“

    “那你以为啊，你小子一个小兵而已的。”花旗哈哈笑着说道。

    南征说：“真的假的”

    我们四个人也是异口同声的问道；“真的假的”

    花旗看着我们，笑着说道：“对的，不骗人，我是做生意的，从不骗人。”

    刘大能听到这句话时候，脸色特别多难看。

    “花旗哥，真的啊，这是什么人，是你的王牌，我认识吗”南征很是好奇说道，“我这么一个牛人被你当做小兵了，我有些不爽啊。”

    “行了，你不爽也是你的事情，不过我偷偷告诉你。”花旗凑耳到南征的耳朵，低声说了一个人的名字。

    南征听到这个人的名字之后，整个人都不淡定了。大喊一声：“我草，花旗哥，你怎么认识那个人的，你居然不告诉我，你不是人，我恨你。”

    我们寝室四个人看的呆滞，目瞪口呆啊。

    到底是什么人让南征如此的叫起来，如此的失态。

    花旗哈哈笑着说道：“知道吧，小子，这才是我的王牌啊。”

    “好吧，我承认我不牛逼了。”南征没好气的说道。

    郑五，张局，刘大能等人也是好奇之极，现在只觉得这个花旗变得无比的神秘和强大起来。

    他到底认识什么人让南临变成这么低调了。

    “刘大能到你了。”南征来到了刘大能前面，突然叫了起来，“咦，你身边还有一个高手啊，很厉害的哦，不过，有毛用啊，我让我叔叔一个炮弹打过来，你这个高手直接见上帝。”

    刘大能身后的男子没有任何动静，他是一个保镖，杀人的兵器，只要刘大能不说话，他就永远当一个影子。

    只要刘大能说杀人，他就会杀人，无论对象是谁，这就是他的命，效忠，听话，沉默。

    “这个是你的包养的小三”南征指着刘亦妃，很是热情的问道，“牛叉啊，这么老了，战斗力很是很强悍啊。”

    刘亦妃霍然站起来，脸色愤怒，“我叫刘亦妃，我是刘大能的女儿，南征，你想怎么样”

    “不是吧你是他闺女一点都不像呢。”南征笑着说道，“一定是去整容了。”

    刘亦妃冷冷的看着南征，无知才显得无畏，想要拿着酒杯把酒泼在南征脸上的时候，刘大能直接扣住了刘亦妃的手腕。

    “坐下。”

    “爸，你怕他什么啊，不就是南家出来的人吗又什么怕的，我们这里这么多人。”刘亦妃喊起来，她整个人都要疯起来了，刚才已经是变成胜利者了，现在来了南征后，这边的都没有任何的优势了。

    “闭上你的 嘴巴，”刘大能第一次严厉的说道。

    刘亦妃闭上嘴巴，但是眼睛要喷出怒火一样。

    “闺女不懂事，别放心上。”刘大能站了起来，缓缓的说道，“我没想到你会来到这里，今晚的事情，就这么过了，以后各走各的路。”

    郑军说道；“刘总，这可不行吧，你刚才说什么，我们要是能两只脚走出去的话，你都叫我们每一个人大爷，你可是从不骗人的。”

    刘大能双眼爆出精光，冷冷的说道：“做人不要太过分了。”

    “刘大能，你刚才真这么说话了啊。”南征说道。“你不早点说，一言既出驷马难追的刘大能不能说话的那个放屁一点吧。”

    刘大能说道：“南征，得饶人处就饶人。”

    南征笑着：“可是，你刚才也没让我们这些人啊，要不，叫大爷吧，我带着他们就走，以后也不来你家酒店吃饭了。”

    刘大能不说话。

    南征接着说：“要么，你打电话给你主子，我知道你还有底牌，叫他过来，和我面对面距离谈一下，反正我刚才已经睡觉了，被你们吵醒，现在来了兴趣。”

    刘大能对视南征的眼，一字字的说道：“都是在这个省混生活的，你这么逼着我，你也捞不到好处。”

    “有好处，”南征很认真说道，“我心情爽。”

    刘大能说：“南家确实很可怕，但也不是不动的，你这么做的话，很有可能是两败俱伤，你确定你要这么做吗那四个小子，就当做我欠下的一个人情，以后只要在我刘大能的酒店，他们都是贵宾，你看这法子可行”

    南征转头看我们四个人：“你们的意见呢”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

164章  慕白病君

    南征不是开玩下样子，而是很郑重的征求我们四个人意见。在他的眼里，我们四个人不是小兵，不是出来打酱油的，在这一场游戏里就是发起人而已，从哪里开始。就从哪里结束，只要我们四个人说有意见，那么接着干对方。

    至于鹿死谁手，那就要彼此的后台了，到底谁更加的牛叉一点，。

    郑军摸了下头发，显得有些意外，他在东北的时候其实也是蛮低调的一个人，没有像那些公子哥一样高调和嚣张跋扈的，更多的是采取一种隐忍的方式活着。因为郑军知道，别人惧怕他。最根本的是害怕他的老爸郑三，而不是他。所以郑军才千里之外来到东林这个省，上大学。

    看是不是脱离了老爸这一颗大树，他这一颗小树能长成怎么样会不会被人干掉，所以他来到学校的时候都很低调，和一个普通的大学生没什么分别。

    不过，郑军也绝对不是那种可以随便就骑到头上的人，他有自己的底线，这一次刘亦妃就是触及他的底线了。

    郑军耸耸肩膀说道；“南征哥，我是挺有意见的，刚才刘老板也说了，要是我们走出去。他叫我们四个人叫大爷，这个话，我们可是记着的。”

    郑军说完，就把后面的话给了孔文。

    孔文笑了笑，他知道郑军要他说什么，说：“我也觉得做人不能想放屁一样简单，不能因为我们是本地人而歧视我们的，学姐这么对我们，我们觉得挺伤心的，所以，伤心是要付出代价的。”

    孔文说完，用手指着姜维家，说；“到你了。”

    姜维家嘿嘿的笑了笑：“我们的意见很大。”

    姜维家看着我。

    我说道；“你们三个鸟人把这个球踢给我，真不是好人啊。”我沉默了一下，欺我兄弟者，打。

    杀我兄弟者，杀之。

    “那就干吧，因为我们是年轻人。是新时代的人。”我淡淡的说道。

    南征看着刘大能，说：“嗯，你都听见了，他们四个人不打算事情就这么算了。”

    “王重阳，你别给脸不要脸了。”刘亦妃再一次站了起来，指着我的鼻子，大声不屑的说道，。“你就是一个穷**丝。在这里嚣张什么啊，给你脸，你就往上爬了，告诉你，没有底蕴的人，什么都不是，连阿猫阿狗都不是。我们可能是对付不了南家的人，但对付你，比踩了一直蚂蚁还要简单。”

    “草泥马的。”孔文见刘亦妃骂着我，直接拿着一个酒杯，就砸 过去。桄榔的一声，若兰作为一个贴身保镖，一手抄住了这扔过去的茶杯，然后仍在地上。

    姜维家说道；“刘亦妃，你装什么啊，你这么喜欢侮辱我们的，你以为你算什么好鸟，你就是整容出来的，你压根就不是你爸的亲生的。”

    郑军也跟着落井下石；“你早就不是原装货了，全都是动过刀子的，真丢人啊。”

    “你们，你们。”刘亦妃气的要吐血了，杀气腾腾的看着我们四个人。“行，你们等着，今晚上要是不让你们尝到苦头，我刘亦妃就倒过来写。”

    “年轻人嘴巴就是这么，这么，这么，贱啊。”道，本来是想息事宁人的，但是对方不什么给面子啊。

    再说了，刘大能也不可能叫四个人叫大爷的，那不是丢了辈分吗

    “刘大能叫你的人吧，给你的主子打电话。”南征坐了下来，“等你的人来，我们再谈谈。”

    刘大能笑了笑：“南征，你就这么自信吗”

    “我从不自信，我是自负。”南征笑着说道，“你看我的眼。”

    刘大能看着南征的眼睛。

    南征说：“可否看见我这双眼蕴藏着深奥的指挥和自负呢。”

    刘大能没说话了，遇上之中自负的人，他无语了，不过这也是一种魅力。刘大能最后拿出了一个手机，打了一个电话。

    郑五看见刘大能打了电话后，脸色好看了一点，没有了之前那么僵硬，想要给自己抽一根烟，拿出一包烟，捏出一根，然后是打火机。

    “嘘。”南征吹了一口气。

    打火机灭了。

    郑五看了南征一眼。

    南征笑得很灿烂，比花儿还要灿烂。

    郑五又开始打火。

    “嘘。”

    南征又吹了一口气。

    打火机还是没能打起火。

    郑五又看了一眼南征。

    南征还是笑着。

    郑五又开始划动打火机。

    “嘘。”

    南征还是吹灭了。

    这一下，郑五不抽烟了，把捏出来的那一根烟，又放回去。

    我们四个人看的笑了起来，南征哥真是很小气的一个男人的，连人家抽一根烟都不让，我估计这个郑五以后在也不会抽烟了呢，这心理面积不知道有多大呢。

    刘大能看了郑五一眼，除了同情之外，他真不知道要做什么，说什么了。他给自己也倒一杯茶水，正要喝茶的时候。南征把茶水倒掉。刘大能又倒下去，南征又倒走。

    ；“你是不是真的要赶尽杀绝”

    “不是啊。”南征很无辜的说道。“我就是不喜欢看你喝茶的样子，趁着你主子没来，我得多多欺负你们啊。”

    我对南征更是笑着啊，这家伙太可爱了啊。

    刘大能已经是无言以对了。

    “那我能抽烟吧。”

    “不可以，”南征说。

    刘亦妃冷笑一声：“我就要喝茶。”

    “你不要喝茶好不好：”南征很征求的语气说道，“你是女孩子，我一般不对女孩子生气的呢，”

    刘亦妃冷笑说道；“是吗你难道想杀我不成”

    “不会啊，我说了，我不是那种人。”南征说道，然后拿起茶杯，呸的一声，吐出口水，。很是不要脸的说道，“你看，这样，你就不可以喝茶了。”

    “你，要不要脸了啊。”刘亦妃说道。

    “不要脸。”南征说。

    “行，算你狠。”刘亦妃坐下来，说道。

    一阵咳嗽声从外面的走廊传来。

    好像是一个肺痨的病人一样走几步的时候，就要咳嗽几下。

    “咳咳咳。”

    嘶声裂肺的咳嗽声，听了都叫人觉得这个人似乎要死掉了一样。

    “病君啊。”南征微微的皱眉一下，看了刘大能，“原来你的主子是病君，你真会选对人。”

    刘大能立即站起来，一脸恭敬的样子，他在东林是一个大名人，大商人，资产也是五十亿，这当然是明面的，暗地里，他有很多黑色的收入。和很多官员都保持很好的关系，也都是人大代表呢，可是这么一个牛人，好像对那个咳嗽的人也很害怕。

    郑五和张局也站了起来，带着一种绝对的从骨子里散发出来的敬畏，然后包厢里走进来了一个男人，一个女人，男人就是慕白病君，全身白衣服，白裤子，脸色苍白得吓人，好像很多年没见了阳光一样，十根手指也是很苍白，指甲也透着一种令人心悸的白，手上拿着一块洁白的手帕。

    女人则是有着一张狐狸精的脸，是那种男人一看见就冲动得不行的脸蛋儿，尤其是双眼，很是渴求**，很是渴求被男人啪啪啪的神色，身材好得不行，嘴唇很红，红得动人。

    “慕白少爷。”

    刘大能低下头，恭敬的叫了一声。

    “慕白少爷。”

    “慕白少爷。”

    郑五和张局也是低头叫道。两人也是震惊十足，没想到刘大能的主子就是慕白病君。

    “额，都抬头起来吧，不要这么客气。”慕白病君好像很虚弱的说道。

    三人抬头起来。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

165章 当你放屁

    刘大能，郑五，张局听到慕白病君淡淡的嗓音，似透着无比的倦然，抬头起来，越是脸上神色显得恭敬。

    “慕白先生。请坐。”刘大能把椅子移动了一下，请慕白病君坐下来。

    郑五和张局不能，也不敢坐下，和慕白病君平起平坐，因为不够资格。郑五和张局都知道这就是传说中慕白家族的慕白病君，从小就一身病根子，根治不好，但是他确实慕白家族很有才华的一个男子。而且，慕白病君的妻子，也就是他现在身边的女人，就是东林省一把手江言的表妹。

    郑五和张局都没想到刘大能的主子就是慕白病君，这可真是东林的一个大人物了。

    “嗯，谢谢。”慕白病君淡淡的笑着说道，连笑着都是很累似的，坐下来之后，身后的女人江好喜，就在他的背后，轻轻的帮着他按摩起来。

    “南征，很久不见了，想不到在这个地方见面了，这个地方也是过于豪华了一点，我喜欢那种装饰低调。又简单的。”慕白病君说道。

    刘亦妃这是第一次见到慕白病君， 也是第一次看到一向觉得自己很牛逼的父亲，在慕白病君的前面，就好像一个跟班一样。

    刘亦妃无比的震惊，因为，她没听到过东林有这么一号人物，也是没有听父亲说过这个人的来历和背景。

    不过能让父亲，郑五，张局都这么恭维和敬畏的人，那么这个人到底是什么身份连南征都微微的皱眉起来了。

    至于那个慕白病君的女人倒是长的很是狐媚，身材也是黄金比例的那种，让她这个自恋的女子也是有些微微的失神了。

    “嗯，也是很多年不见了啊。”南征笑着说道，刚才皱眉眉毛舒展开来。“你的病还是这么，没什么改变。

    “是啊，这个世界上没人能治疗我的病了，我都准备好了自己的一口棺材了。”慕白病君有着一种忧伤的神色，“去年的时候。医院都给我下了病危通知书了，说我活不过一个月了，但是我还是活了过来了，我想，一定是老天爷还不想收着我这一条贱命吧。”

    “你要是贱命 了，我也是贱命了。”南征哈哈笑着说道，“谁不足的你的命很大，而且你有一个好老婆。不是吗

    “南征，你太客气了，我只是做好我该做的。”江好喜魅然的笑着说道，看着慕白的时候，有着深深的爱情，“这辈子，我最大的幸福就是认识他了，他是我的一个世界，他死了，我也死了。”

    慕白病君伸手轻轻抚摸着她的手指，说；“媳妇，别这么说，我们会活着好好的。”

    “嗯，会的。”江好喜笑着说道。

    南征坐了下来，给慕白病君倒一杯茶水，说道：“这一杯茶水是我私人名义敬你的，喝下了这一茶水之后，或许我们就是对手了，。”

    “能当你的对手，我也很高兴，”慕白病君说道，“在东林这个土地上，南征的名字很少人提起，但是他们都不知道，你是一个很低调的人，你要是高调起来的话，会让很多装逼的人变成傻逼的。”

    “哈哈哈。”南征哈哈的笑着说道，“别这么说，我可是一个很会脸红的人，你有一个深爱你的老婆，我现在还是光棍呢，连一个女人都没有。”

    “南临，要不，我把我的一个姐妹介绍给你呗，。”江好喜当月老说到，“我觉得你应该喜欢她的。”

    “不，不，我现在怕结婚，怕谈恋爱啊。”南征害怕的说道，“我最怕女人管了我， 我现自由自在的多好啊。”

    江好喜有些郁闷的说道；“那好吧，不过改天你还是要见见的，或许你很喜欢呢，也说不一定。”

    “那行，你都这么说了，我得给你一个面子。”南征说。

    慕白病君喝了那一杯茶水之后，就朝着我，郑军，孔文，姜维家一眼，我只觉得那一双眼眸好像烧刀子一样，让我觉得手心都冒汗起来，这个男人有着一种凛冽的气势，很强大，非常的强大。

    我实在没想到这么一个病人的身子会蕴藏一种这么可怕的爆发力和杀气。

    “事情的起源我都听说了，。”慕白病君淡淡的说道，“刘亦妃。”

    刘亦妃站了起来，她本来是一个很骄傲的公主，很骄傲的孔雀，但是不知道为什么，听到慕白叫她的名字时候，她就站了起来。

    刘亦妃很讨厌这样的感觉，这就是传说中气场吗

    无比强大气场的人，可以让一些人都听命起来。

    刘亦妃站起来之后，就声音也变得敬畏起来：”慕白先生。”

    “嗯。”慕白病君说道，。“这个事情，你做得不好，你知道吗、”

    “我。”刘亦妃正要说有什么不对的时候，就看见慕白病君看了她一眼，刘亦妃只觉得那眼睛充满了魔力一样，好像她变成了一个裸身的女子一样，最后嘴巴说道，“是，慕白先生，我错了。、”

    “嗯，错了，就要承认，这很好，我喜欢这样的性格。”慕白病君说道，“知错能改善莫大焉，刘大能有你这么一个闺女，我都觉得开心。”

    “谢谢慕白先生赞誉。、”刘大能脸上笑容满面的说道。

    慕白病君说；“这是事实，我很少赞人的，你们呢，四个人，应该也是刘亦妃的学弟吧，你们和她的关系，我不管之前是什么，我现在也不指望你们道歉什么的，当然，也没什么好道歉的，我是来当和事老的，我也不会让我的人，受到欺负，南征，你说呢、”

    南征耸耸肩膀：“随便你拉，你爱什么说都行，反正茶水你都喝过了，该怎么样，还是怎么样。”

    慕白病君笑着说道；“你倒是很大方啊，这样，我折中，出一个主意。不让这四个人给刘亦妃和刘大能道歉，给我道歉，你看如何以我的今日的地位，是可以让他们接受道歉的吧。”

    南征说道：“慕白兄，你可真做说话，这个事情是刘大能的事情，你都揽下来，让我四个弟弟们给你道歉，这不太好吧，”

    “可是，我的资格和辈分都可以接受这个道歉。”慕白病君说道，“这是最好的处理方式，你说呢他们道歉刘大能和刘亦妃的话，心里肯定不爽的，那么，道歉我吧，他们或许不知道我的能力，但你应该知道，不是吗”

    “放你的娘的屁。”

    郑军在等慕白病君说完之后，吐出这几个字来。

    郑军这个话，好像是炸弹一样扔进了湖塘里面。

    在场的人都震惊住了。

    连我都震惊了。

    因为，这原本是我的台词的。

    这个家伙抢走我的台词了啊1

    好兄弟，这么心意相同啊。

    南征和花旗都是回头看着郑军。

    他们也是绝壁没想到郑军说出这么一句话来着。

    不过，眼神带着笑意。

    这真的是年轻人的世界啊。

    刘大能等人也是呆滞看着郑军，心里默默的说道，这小子死定了，一百种死法等着他了。

    静。

    安静得好像都可以听见每一个人的心跳声。

    随后，听见了慕白病君的声音响起：“你说，我放屁。”

    “不是我说的，”郑军突然翻脸，指着我，“是他说的。”对我眨巴眼睛。

    我白了他一眼，我草，这么无耻的人啊，为什么让我遇见啊。

    郑军说道：“不过，你真是放屁，很臭。”

    “呵呵。”

    慕白病君笑了下，伸出手指，点了一下桌子。

    随后，呼啦的一声，那坚固的饭桌龟裂开来，饭桌上饭菜全部倒在地上，有些饭菜都飞溅到一些人的衣服上。

    慕白病君依旧是坐在椅子上，然后连人和椅子飞到了郑军的前面，一巴掌扇了下去。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

166章 将军到

    郑军的脸上露出一种很震惊的神色，这真的是那个说几句话就要咳嗽的慕白病君吗这么高的武力这么牛逼的战斗力吗本来和慕白病君隔着一个大桌子的，但是当慕白病君一根手指就直接让饭桌裂开之后，郑军明显处于大脑浆糊的状态。

    他也见过不少老爸身边的牛比高手，但是好像和眼前这个慕白病君比起来，似乎差了那一点啊。

    而且。慕白病君是连人带着椅子飞过来的，就好像是在演电影一样，这特效扛扛的。问题是那种令郑军都要绝望死亡的感觉是如此的清晰，这让他觉得这是活生生的现实，不是在演电影的。

    他呆呆的看着空中的慕白病君，真的吓了，不是害怕，被这种功夫吓住了，虽然在东北的时候，郑军也是拿着刀子和不少人对飙的，可是现在他觉得自己是多么的郁闷。自己这直接被碾压的节奏的。

    郑军对上几个小混混，那完全是可以战胜的，但是面对慕白的时候，只有等死了。

    郑军在心里说道，老子要被打一巴掌了啊，我草，

    闭上了眼睛，感受到了那一股千军万马的牛比气势，是的，他真实的感受到了，那一巴掌下来，郑军觉得好像来到了一个金戈铁马的世界中。

    他想着。老子是不是要去韩国整容了啊，老子的门牙一定都不见了。

    花旗是第一个冲了过去，在郑军说那个话的时候，他已经知道慕白病君是不会这么简单的就一笑而过的。、

    慕白病君一定会让郑军吃点苦头的，所以，一见到慕白病君飞过去，花旗也跟着过去，他是距离郑军很近，半路冲过去的时候，一个拳头打向半空中，这一拳的力量全部集中在手臂上，所以，产生的那种强大的空气流动还是让人能轻微的感觉到，这要是被一拳打中了。不死也要重生残废了，这一拳打出去的力量完全近乎来到了万斤之力，一拳打死大象不是话下，这就是花旗的全部实力。

    花旗用最简单，最实效的恭敬手段去阻挡慕白病君。目的就是为了不让这一巴掌打下来。

    即使人在半空中，但慕白病君依旧是轻蔑的笑了一声：“挑梁小丑。”话落下，慕白病君的那一巴掌立即转化成抓手，然后下一步，接触到花旗拳头的时候，花旗只觉得全部的力量好像被打了出去，对，打在半空中。慕白病君用太极中的四两拨千斤优雅姿态，就让花旗的身子往前移动了一下，随后花旗想要来一个扎马步的时候，一股柔和却强大力量袭击过来，然后花旗看见自己的身子飞了出去，下一秒钟他撞上了墙壁，落下地的时候，花旗也是眼睛眯着，这个慕白病君还是这么强大啊，不过让花旗有些不明白的是，为什么，南征显得这么淡然，一点都不着急的样子呢

    这一点花旗很不明白，南征是绝对不会坐着看慕白打郑军的脸了，那么为什么南征会很淡定的状态呢。

    就当慕白病君的手掌打在郑军脸上的时候，一只蛇一般手臂以一种诡异而闪电的速度缠上了他的右手臂，接着一道很强大的力量从对方手臂传过来，想要撕裂慕白病君的肌肤，打碎他的骨骼。

    慕白病君微微的眯着眼睛，随后，他的椅子落了下来，依旧是坐着，面色有着三分的讶异，吐出一个字：“开。”

    我刚才在千钧一发的时候用缠绵手缠上了这个慕白病君，我以为我会让他吐血的，但这家伙落地之后，我就感觉一阵汹涌可以让我崩断的力量反震过来，我脸色变了一下，第一次被弹开 了， 就好像是触电一样。

    慕白病君坐下的椅子似乎滑翔一样，回到了原先的座位。

    “天门的阴阳缠绵手：”慕白病君轻的说道，“没想到，你居然是天门的人，你是谁的门人”

    我也是一愣，这是第一个知道我这个招数的人。

    花旗也是呆滞的看着我，天门的阴阳缠绵手这可是天门的大招数，只要被缠上之后，哪怕你的手臂是钢铁一样都要被融化了。

    我居然会阴阳缠绵手，这让花旗很惊讶，这天门是一个很神秘的组织，一向很少有人出来行走，但每一个出来的人都是超一流的高手。

    现在，花旗知道，为什么南征保持那种淡然的微笑了，或许，他早就猜测到有人出手了。

    郑军摸了下自己的脸，看了我一眼，说道：“没被打啊，哥们，还是你牛叉啊。”

    我笑着说道：下次我可不会这么帮你的，你抢走我的台词。“

    ”呵呵。”慕白病君笑了下，“居然在这里遇到天门的人，确实很有缘分啊，不过，即使你是天门的人，你会阴阳缠绵手，你以为，你能安然无恙的走出这里”

    “是吗、”我冷冷的看着慕白病君。“我不觉得我不能走出这里。”

    “你的境界还是不够高的，小朋友。”慕白病君淡淡的说道，“不然的话，我也不会挣脱得出来，你说呢、”

    我虽然不什么喜欢这个家伙，但是他的话，还是真的，我不能缠着他的手。

    刘亦妃很是震惊的看着我，没先道我会是在要打脸的时候站了出来，我说道；慕白病君，不管什么样，只要有我在这里，你就不能打我的朋友。“

    “哦，真的吗未必吧。、”慕白病君笑着。“南征，你身边这个朋友，厉害啊。”

    南征说道；“虽然是很厉害，但我相信，还是你厉害的，你说呢”

    慕白病君说道；“你知道就好了，不过，这样一来的话，那只能玩到底了，我以为我打了那个小子一巴掌后，我们就看走了，你们也可以走了，可是你

    的人不让我打脸，我的情绪不什么好了。”

    江好喜笑着说道；“慕白，不要生气，生气对身子不好啊。”

    慕白病君咳嗽了，说：“那好吧，我听你的话。”

    江好喜转头看了一眼张局：“你的人不是在外面吗现在可以叫人进来了，以危害国家安全罪，来逮捕这些人。”

    南征郁闷笑起来，摸子说道；“我草，不是吧，这么不要脸的话你都可以说出来”

    江好喜笑着说道；“我是女人啊，女人做什么事情，说什么话，都是可以被原谅，加上，我本来是美女，所以，有这样的权力，你说呢、

    南征点头了：“对，对，你说得对，我忘记了，你是一个女人。”

    张局现在觉得有江小姐的命令 了，也是时候展现一下自己的手段了，反正这里只有他的下属有枪。

    再说了，他先把这些人先拿回警局，至于后面的工作留给那些人吧，尤其是慕白病君和江小姐。

    他就是一个分局的一把手，这种神仙打架，他看看就好，打一个酱油的角色，所以还是要有点觉悟。

    “让人进来。”

    张局昂头，挺胸的，马上说了一句话，声音很有力量，很有威严的感觉。

    于是，那些一直在外面人一个个走了进来，全身都保持一种很高的警戒，张局说道：“现在，你们面对的这些人是很恐怖的，很危险的，你们要逮捕这些人回去，出事了，我负责。”这个本来是慕白负责，但不能亲自说出来啊。

    “谁要是不听话，可以开枪。”张局又加了一句。

    “动手。”张局扯喉咙大喊的说道。

    慕白病君露出一个胜利的笑容，虽然后面可能这些人出来，但先把人关进去再说。

    “将军到。”

    一个很长，很长，很低沉声音纷纷从遥远的地方转来。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

167章  我好想再看一次

    将军到。

    这三个字战场上的隆隆惊雷的声音响彻在包厢每一个角落，接着产生了一种令人心悸的声音。

    可见这个传话的人有着一种充沛恐怖的内家之气。

    我也是震惊十足，东林真的是一个卧虎藏龙的地方啊。看样子，我之前是有些井底之蛙了啊，在江吴的时候，我觉得自己的实力算是比较牛叉的了。现在来到东林之后，先是遇到了平果，接着是那个有些变态的连杰，然后是现在的慕白病君。现在又来了一个将军。

    这真的是一个将军吗

    门开了，一个有些弯着身子的男子走了进来，他的背好像是受过伤什么的，一直低头弯腰，好像从没站直过一样。

    但是他出现之后，那一股滔天的强大气势笼罩在在场每一个心间。

    他好像差不多四十岁这样，脸色有些发白，头发也是有些长。因为低头的时候，前面的头发遮在面容上，给人一种很模糊的感觉。

    我以为这个就是将军，但是他把身子侧到了一边。

    接着，我见到一个女子优雅的走了进来，面上的笑容也是优雅之极。也许不是最美丽的女人，但一定是最优雅的女人之一，那一股独有的气质令人看了一眼就难以忘记。她的面容是很温和的，令人看了很舒服，不像现在的女孩子下巴，都可以当凶器了。她双眼亮得惊人，似天上那最耀眼的星星一样。穿的是一件雕着鸾凤的旗袍，透着古典优雅的美丽。她的那种独特的气势，气质只有穿旗袍才能体现出，所以，她很喜欢穿旗袍。<

    这就是将军。

    将军是一个女人。

    是一个女人的名字。

    她就叫将军。

    在象棋上，有一个词语叫将军的，只要对方一将军，那么不能解除这个大招数的话，最后的结局就是被对方杀死，吃掉老帅。

    所以，将军一出，对方就很麻烦。

    刘亦妃站了起来，她是不由的站了起来，刚才见到江好喜的时候。她有一点点的妒忌，因为她一直都是一个很自负自恋的女孩子，可是，现在遇到这个将军的女人后，她突然觉得自己好像小巫见大巫一样。浑身都变得不自在了，一直都觉得自己是一天天上飞的白天鹅，但现在才知道原来一直在湖塘边一只丑小鸭。

    这个见将军的女人，就是一只真的天鹅。

    “将军。”

    慕白病君也是微微叹息一声，“你怎么出来了”

    “你能来，我自然能来。”将军瞥了一眼慕白病君，又看了江好喜，“两位倒是很恩爱呢。”

    江好喜的脸色有些微微的不对劲。但马上就把这种情绪掩饰下来，说“没想到一向神龙见首不见尾的将军都出现了，你是南征的朋友吗”

    “我不是 南征的朋友。”

    南征立即说道；“我是想和将军交朋友的，一直都没有机会，现在，有这么一个 机会，我想交一下啊，你知道我的名字啊，哈哈，我觉得自己很幸运了，能地榜地榜探花的将军知道我的名字，我感到很幸运。”

    南征说着就上前，然后拿出一支钢笔，说；“将军，要不，帮签名吧。”

    地榜探花

    我眼睛眯起来，这可是第一次遇见地榜这么高的人

    果然是牛逼到要爆炸啊。

    “好。写在哪里”将军笑着问道，她笑的时候，似乎让整个世界都充满了生气一样。

    我也是微微的看的醉了，这真是一个让人沉迷的女孩子啊。

    “手心。”南征伸出手掌。

    将军拿着钢笔，写了自己的名字，在他的手掌上，南征接着说：“将军，我 保证一个月不洗手，不骗你。”

    “我知道你不会骗你，因为，你从不骗女人。”

    南征嘿嘿的笑着，看样子，将军是这一边的人，不过是为什么而来的地榜探花啊，这是一个很遥远的人啊。人榜，地榜，天榜，每十年换一次榜单，这个将军就是上一个十年地榜探花。

    不过，据说，她的排名是地榜的探花，可是，直接秒过一些天榜的人，所以真是战斗力无从考察。

    知道她的战斗力人，大多都死光了，也没人去招惹这么一个女人。这个女人有着一些特殊的手段，特殊的背景，所以一直都活得很好，也活得很神秘。就好像所谓的有关部门一样，我们在电视上经常听到有关部门这个字眼，但到底是什么，一直都是不知道，反正给人很吊的感觉。

    现在，将军也是这样，给人很吊的感觉。

    “花旗，你变了很多啊。”将军看着花旗说，“变老了，变丑了。

    花旗充满感情的声音说道：”嗯，将军，我变老了，但是岁月没能在你身上流过很近，你还是和十年前一样这么光彩耀人。“

    将军是花旗叫来的

    对了，刚才他打了两个电话，第一个是给南征，第二个就是这个将军

    郑五和张局对视了一眼，恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴，他们一直都觉得花旗的就是一个有点忍受，有点人脉，有点娱乐公司的老总而已，谁知道不仅认识了南征，又认识了将军，这简直就是大杀器，为什么，为什么，为什么会这样的

    &nbsp

    刘大能也是微微的叹息一声，将军的名字他这是听说过，但本人没见过，现在见到了，他就不想再见了。

    这是一个惹不得的女人，第一眼就看出，惹不得了。

    “我也许是老了一点的。”，看着那些已经拿出枪在手的警察，淡淡的说道，“嗯，都动用上枪了呢，看样子，我来的真是时候。”

    那些警察可都是一个个站在那里，好像被人定住一样，这个将军的女人来之后，那些大佬们全都变成小弟一样似的。

    “我是来带走一个人的。”将军扫了一眼在场的人，用淡然的语气说道，然后是手指着我。

    我见将军试着我的时候，我也是傻逼了。

    带走我

    我不认识她啊

    不过，我心里有一种小小的成就感和虚荣心。

    这个地榜探花居然要带走我。

    我说道：“我不能一个人走，我要带走我的兄弟。”

    “我知道。”，“你们也可以走了，你们要走，没人拦得住，也没有敢拦，因为我站在这里。”

    慕白病君皱眉，咳嗽了几下，然后用手帕擦了下嘴角：“将军，你这样做，未免是太过霸道了。我，病君也或许可以螳螂挡车，我这病怏怏的身子也活不了多长时间了。”

    “呵呵，我已经很低调了。”，“京城有人传话下来，你们要是在这么玩下去，下场，全部都要死，杀无赦。”

    杀无赦三个字一出。

    气氛变得无比凝重起来。

    整个空间好像被压爆，被压榨了一样，令人有无比浓重的窒息感。

    “杀无赦”慕白病君的声音稍微的嘶哑了一下。

    “对，在场的人，无论是你慕白家，还是你江好喜的背后的人，全杀。”，“现在，可以走了吗”

    “京城的人”

    “是。”

    “我惹不得”

    “是。”

    “惹了死”

    “全家死。”

    慕白病君；那你们走吧，当我没来过。”

    “咳咳咳。”慕白病君低下头，走了出去，每一走一步，就咳嗽一下，江好喜搂着他的臂弯，一只手拍着慕白病君的后背，“慢点，病君，回去吃药了。”

    慕白这么一走，就剩下了刘大能等人。

    我好像从一个乞丐瞬间变成了皇帝一样，走到了刘亦妃的前面，刘亦妃看我一眼，后撤了一步。

    “我们来这里吃饭了，也要离开这里了，而你，无可奈何，眼睁睁的看着我们离开，心里徒增悲愤。”我淡漠的说道，“是吗”

    刘亦妃没说话，可是眼睛和脸上的表情告诉我，她已经到了怒火的边缘。

    啪的一声。

    巴掌声响起。

    这一巴掌不是我打的。

    而是我背后的将军打的。

    将军打人的时候依旧是充满了优雅之极，那角度堪称完美到惊艳了，我从没见过打人打脸都打得这么好看。

    我好想再看一次。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

168章 将军炒面

    刘亦妃呆滞的目光看着我，我很无辜眼神，这么看着我做什么啊这不是我打你的

    虽然这个刘亦妃很让是不爽，但是我是一个大男人，鲜少打女人的。

    刘大能也是震惊十足，可是他不知道该做什么。该说什么。主子慕白都走了，他这一条狗没有了咬人的能力。

    连慕白病君都不敢动的人，借给他刘大能豹子胆，他也不敢去说，不敢去动，明面上至少是不动了，但只要有机会的话，刘大能一定要杀了这些人的。

    “你不可以对重阳这么说话。”进军说。

    刘亦妃要哭出来，她压根就没有说话好不好，只是拿着眼睛瞪王重阳。

    “哦，不好意思。你不可以这么看着重阳的。”将军微笑的说道。

    刘亦妃绝望的神色看着我，仇恨的目光一闪而过。

    若兰刚才是想过来阻挡，可是太快了，她都来不及反应，这一巴掌好像也是打在若兰的脸上了。

    若兰等将军说完，就上前，站在了进军的前面，一点都不畏惧的看着将军，昂头，一字字的说道；你，不可以打我家小姐。”

    将军微微惊愕了一下，接着笑起来；“你不怕死”

    “怕。”若兰说道。“可即便是这样，我的目标就是保护好小姐，你可以打我。”请就是对我们最大的支持，谢谢

    姜维家可不想看见若兰被打，他很想撬开若兰的脑子，到底想什么呢这个刘亦妃有什么好的，为什么要保护她再说了，能保护刘亦妃吗一看都知道将军是一个很牛叉的人了。

    我知道姜维家是真喜欢那个若兰，说道；“将军，别打那个若兰，他是我哥们喜欢的女孩子。”

    “哦，这样啊。”将军笑着看我，“你们这个关系还是很复杂的。”

    刘亦妃突然大声的说道；“若兰，你给我下去。”

    她是一只充满了骄傲的孔雀，现在居然沦落到要让一个下人来救。这一点比打脸还要严重。所以，刘亦妃很生气，若兰回头惊讶的看着小姐，不知道小姐为什么生这么大的气刘亦妃见若兰那双眼睛很惊愕的时候，一下就火上来。一巴掌就打在了若兰的脸上，说道；“我叫你让开，你听见没有，你耳朵聋了啊。”若兰被打了这一巴掌后，默默的低头，然后退下去。

    姜维家看的眼睛都冒火了，抓紧拳头要上去的时候，我一把按住他的肩膀。我低声说道；“不要动。”

    姜维家要吃人的样子看着刘亦妃。

    “呵呵。”将军露出很奇怪的笑容，“主人和小姐的关系不什么好，主人觉得受到了侮辱了，主人脾气不什么好啊。”

    将军话落下，再一次一巴掌打在了刘亦妃的脸上。之前是左脸，现在是有脸。两边脸都被打了之后，就没什么的地方打了。

    将军打脸，都是打两边的，这也是进军的风格和习惯，打了就要打两次，成双成对才是好样的。

    别人打脸的时候，都是直直站在那里，一巴掌过去，力度是有的，但是没有那种好看，惊艳的感觉，很给人很暴力，但将军就是不一样，她打脸的时候，右脚稍微的来了一个半圆的弧度，肩膀微微沉下去，手臂发力，轮手臂的时候，形成一个很好看的弧度，从外到内，充满了弧度，然后打在人的脸上时候，响亮的声音响起来，美感具备了，力度也具备了，堪称完美打脸。

    “以后，好好说话。”将军淡淡的说道，看了一眼那些警察，笑了笑，“这些枪只是拿着用来吓唬一些人的，吓唬我们这样的人，不够资格啊。”

    那些警察面面相觑一个字都不敢说，也不敢望着将军。：“王重阳，你跟着我出来。”

    我跟着将军走出去。将军那个仆人走在前头，依旧是走路的低着头，弓着身子，但走路的时候很有力量，似乎无论站在前面是什么人，是什么事情，他都会一直走下去。

    “他叫金无名，你可以叫他金叔叔。”将军走在前面的时候，一边走一边说道，我跟着她的身后，空气中传来那种很令人心旷神怡的幽幽的香味，是从将军身子上传来的。我没敢太过造次，要是平时，肯定深深呼吸一口气，然后说爽啊，现在是轻轻吸一口气，心里说，很好闻啊。

    她穿旗袍的样子真的很好看，真的让我心跳加速得不行。这是一个怎么样的女人呢

    金无名走在前面，一会儿，来了一辆车过来，然后我和将军坐上车子，车里的气氛有些奇怪起来，因为我不知道我要说什么。将军似乎也没打算说，她上来后，就闭上了双眼，好像很累的样子。

    金无名一直看着车子，几分钟这样，车子来到了河边的岸上，金无名停下车后，就打开全景的天窗，然后走下去，站在外面，似乎是觉得无聊，就开始抽烟。我仰头看了下，天上是有很多星星的，今天晚上的夜色很美啊。这样过了几秒钟之后，；“你还不够强大。”

    我有些郁闷，这一上来就说我不够强大啊，好吧，是不过强大啊，我说道；“嗯，对，我会努力成为高手的。”

    “努力是一回事，能不能活着是一回事。”将军还是没张开眼睛，“你不是慕白的对手。”

    我愣了下，这么说真的好吗我和慕白病君没动手过呢她怎么知道我是有些郁闷的。

    “慕白病君别看是一个病怏怏的人，但他不是一个让人忽视的人，是一个高手。”，“这一次我带你出来，下一次，可未必了，提升自己的能力，才是最主要的，你懂吗”

    &n

    bsp;   “嗯我懂。”我说道，犹豫了下，“我和你认识吗还是什么人和你认识，让你来帮我”

    “姓安的女孩子。”将军说。

    我立即恍然一声，一定是安慕姐了，我是太意外了啊，安慕姐还真是吊啊，能叫来地榜的人。

    “介意我抽烟吗”将军说。

    我：“不介意，不介意。”将军抽烟啊

    将军睁开眼睛，然后拿出女性的香烟，抽起来。

    这是我第一次见到女人抽烟。

    但我相信，这也是我见到最美丽的一次，抽烟都抽这么性感和优雅的，我估计找不到第二个人了。

    她抽烟的时候脸色有些寂寞。

    是的，寂寞我很奇怪，为什么会是寂寞呢好像是一个很寂寞的女人啊

    “你不抽烟、”将军问。

    “不。”我说道。

    将军笑说；“嗯，不抽烟好，抽烟多了，就习惯了，习惯就不好。”

    我说：“将军，是地榜的探花，那就是很厉害的啊。”

    “十年前是地榜探花，现在不是了。”

    “现在是什么”我问，“天榜的人吗”

    “不知道，没什么兴趣。”将军呼出一口烟雾，淡然的声音，“我喜欢现在的生活，简单安逸。”

    我说道：“好吧，不管什么说，多谢你这一次来帮我。”

    “帮你的人会多的，但害你的人也多。”将军说了很让我迷糊的话。

    “行了，你走吧，”将军说。

    我意外，就这么让我走了

    我感觉不对劲啊，她的性格也是那种喜怒无常的样子。

    “你肚子饿吗”

    “饿，”其实我很饱，但是她这么问，一定是有深意的。

    “我只会炒面，我给下厨。”

    我说；“那行，没问题，谢谢。”

    “无名，上车。”将军把烟丢出去，叫道。

    金无名上车。

    “我要炒面吃。”

    金无名很快把车开到了一个地摊，我发现那是一个摆夜市的地摊。

    “你先等着。”

    将军说着，就下去当起了地摊一个老板，开始炒面。

    她穿着旗袍炒面的样子充满了女人的风情，尤其是脸上很认真，很全神贯注的在炒面。

    我有些说不出话来，这种画面应该不是见到，但偏偏见到了。

    一个让慕白病君都害怕的女人，居然炒面起来的时候，这么认真，好像真的一个老板娘一样。

    金无名好像很习惯站在人的身后低头，站在我身后。

    “将军最喜欢的就是炒面，这里的地摊是将军买下来的，她有时间的时候就来这里炒面，给自己吃，给一些客人吃。”

    我嘴角抽搐了下：“就这么穿着打扮”

    “是的。”

    “那没流氓过来调戏吗”我说道。

    “死了三个，伤了八个，残了四个之后就没人闹事了，”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

169章  不装比不疯魔

    我嘴角抽搐了一下，双眼定定的看在在炒面的将军，真是一个透着谜一样的女子啊

    “金叔，你一直都是这么低头的吗”我突然有些好奇的问道，转头看着金无名。

    金无名道；“不是，以前我也是能像你一样抬头。但被人打伤我的脖颈骨，就不能抬头了。”

    他说这话的时候很是平静，就好像在说一件微不足道的事情。

    我震惊看这金无名，他的脖颈是被人打伤的虽然没有和金无名交手，但我凭着第六感都知道他的武力很惊人，尤其是内家之气，很强悍，居然被对手打伤了脖颈骨，不知道这个对手是谁。

    “重阳，弄好了，你过来尝一下。”将军对着我招手。脸上充满了笑容说道。

    “小子，去吧，我很少见到将军这么开心的笑着的。”金无名说道。

    我点点头，快速的走了过去，这个地摊并不是只有一个桌子，也有好几个桌子，好几张椅子，但不知道什么的，现在都吃宵夜都是时间，没有人来吃炒面。

    我坐下来后，将军也跟着坐下来：“你好好尝一下。

    我拿着筷子吃起来，很用心的品味了一下。嗯，确实是大厨师的厨艺啊，我说道；“将军，很好吃。”

    “谢谢。”将军说，“其实我偶尔的时候也做一些砂锅粥吃，我喜欢动手做东西，这样很有成就感。”

    “那改天你有空的话，我带着我朋友来这里吃你做的粥和炒面”我说道。

    将军说；“行，只要你有空，不过记得提前给我打电话哦。”

    我说：“没问题啊。”

    “我再去弄一叠花生，我很少喝酒，但见了也挺高兴，我们来喝点小酒，我告诉你。我这个米酒也是自己酿出来的。”将军开心的说道。

    “这样啊，我虽然不什么喝酒，但酒量绝对扛扛的。”我很牛叉的说道，“等下我们可以拼一下。”

    将军哈哈笑说道：“行啊，没问题。”

    我在那边一个人吃着炒面。我看了下依旧是站在那边低头的金无名，问他要不也过来坐下来吃

    金无名说；“不用了，你吃，我晚上从不吃东西。”

    一辆计程车开了过来，然后下来一个白衣衫的男子，三十左右，皮鞋擦得很亮，手上拿着一束鲜花。

    这男子给了司机钱后。脸上露出一种温和的笑容，看见我在那边吃炒面的时候，微微愣了一下。

    “将军，我以为你今晚不出来坐生意呢。”叫高润的男子笑着说道，“送给你的，我知道你最喜欢就是水兰花。”

    “谢谢，。”将军正在炒着花生呢，没什么时间来接过男子递过来的花，也是语气很平静，似乎都习惯了。

    高润也都习惯的样子，把花插在放在桌子上，然后问道；“要不要帮忙”

    “不用，你想吃什么、”

    “我什么都不吃，我坐坐就行了。”高润说道，眼睛看着将军那旗袍包裹的身子，眼底深处的**暧昧之色，一闪而过。

    即使是掩饰都很好，但我很是察觉到了，我心里就已经在断定了，这个家伙肯定是想追将军来着。

    而且，将军似乎不什么搭理这个家伙，但这人一定也是脸皮很厚的那种。

    高润早就习惯她的语气，说道；“我坐那边。”

    “好。”

    高润坐了另一个桌子，拿着烟出来，抽了几口后，似乎想到什么，然后坐到我的对面，笑着说道：“你好。”

    我说道；“你好。”

    高润捏出一根烟递给我，我摇头。高润又把烟收回去，然后笑着说道；“你应该是晚上第一个客人，是吧。”

    我微微的眯着眼睛，呵呵，有点意思啊，他这个语气虽然是询问，但眼神很确定。这个家伙应该不是表面的那么简单的。

    或许，附近的一些烧烤摊就这个男子的人，知道我来吃炒面后，就给这个家伙打电话。

    然后这家伙坐计程车就来了。

    “我叫高润，你呢应该是东林大学的学生吧。”

    “对，我是东林大学的学生。”

    “真巧啊，那么你应该叫我学长，我毕业有好几年了，我以前是金融系的。”高润笑着说道。

    “原来是这样，巧合，有缘啊。”我感叹的说道，世界还是挺小的，在这里遇上了学长，虽然是毕业了几年。

    高润虽然是大部分时间都在我说话，但眼神基本都在瞟着在那边的将军，眼神的暧昧一览无遗。

    “你很喜欢将军”我冒昧的问道。

    “你知道她叫将军啊，”高润愣了一下，他刚知道这个旗袍气质让人一眼看见就无法忘记女人叫将军的时候，高润也是愣了一下，因为这个名字太牛叉，太过霸气了一点。

    而且还是一个女人的名字。

    高润是属于那种玩过很多女人，见过很多美女的公子哥，但偶尔的一次路过这里见到将军在炒面之后，他就彻底的喜欢上这个女人了，用一见钟情都不为过。

    作为一个**，高润没有拿出那种什么咄咄逼人态度和家世来追将军，而是采取

    温水煮青蛙的态度，他知道那些以前的 女人都是看中他的钱，他的家世，他真的腻歪了，真疲倦了。

    爱情的火已经在心里湮灭了，知道看见了将军之后，他才知道这是要追求的女人，所以，他选择了最低调，最普通的男人方式出场，他不想吓住将军，不想让将军知道他的家世，他只是安静的一下，好好追将军。

    但事实往往是骨感的，高润以为自己低调了，也凭着自己的魅力去征服将军，谁知道将军对他一直都是很冷淡的姿态，对，那种冷淡是天生的一样，那不是刻意的，而是天生的。

    所以高润知道这一定是一个很有故事的女人，也是一个受伤的女人，所以高润更是有一种保护欲。

    他之前见到一些混混来这里收保护费，当天晚上就叫朋友帮忙，直接关押了那几个混混，做了好事之后，高润没有显摆什么，也没说什么，还是依旧习惯买花，送给将军，要是那些毛头小猪，做了好事，牛逼了一把之后，肯定要糟糕天下的，但高润是一个成熟的男人，他才不会这么做。

    要润物细无声的爱情才是真正的爱情。

    “对，我今晚上刚知道的。”我笑着说道。

    高润笑了笑，或许是将军是一个奇怪的人吧，说道；“将军炒面以及砂锅粥是这里最好吃的，一般都是过了半夜，才有很多人来吃。

    “这样啊，那你来得很早了。”

    “不早了，要不等下就没位置了。”高润笑着说道，“我喜欢这么安静的看着她煮东西，很认真的神色，很让我心动。”

    我回头笑着说道：“对，是一个很吸引男人的女人，气质很独特。”

    “同道中人啊。”高润笑着说道，“不过，学弟，应该好好以学业为重，不是吗”

    “对，对，我以学业为重。”我很认真的说道。你的眼神都这么明显在说，不要妄想了，我就顺了你的意思吧，我可是来这里吃东西，不是来这里干架的。

    轰轰的汽车发动机的声音，我扭头一看，一辆玛莎拉蒂开了过来，后面跟着两辆黑色的小车快来到这边的时候，来了一个很潇洒的飘逸，然后车子停好，走下了一个年轻的男子，一身名牌。

    那两辆小车停好后，下来四个男子，一看就知道是狗腿子的那种。

    “我以为我来早了，没想到有人提前了啊，”这个年轻人一副天下老子第一的倨傲样子，走路是八字脚的八种，“本少刚从赌场回来，赢了五百万，哈哈，今晚就包下这里了，你们两个走吧，来，给这两人一人十万，不用感谢我，今晚少爷高兴。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

170章  装比的遇见真牛比的了

    那个年轻人身后的狗腿子立即两叠厚厚的钱甩在我和高润眼皮的底下，然后年轻人双手梳了下头发，很碉堡的样子，横看了我们一眼，说道：“现在可以走了，不用说客气的话本少今天晚上很高兴。”

    高润看了一眼那些钱。笑了笑，玩味的眼神，现在的小孩子都这么喜欢玩着用钱打脸的游戏吗

    我也是笑了笑，但下一秒钟，我则是把这个钱收在口袋里面，人家这么不喜欢要钱的，我要啊，我从不嫌弃自己钱多了，来多少，要多少。

    现在我这么会做人后，那个年轻人就笑了起来。果然这是砸钱的年代，不过貌似有一个人不给面子啊。

    这个开着玛莎拉蒂的年轻人走到高润的前面，微微的弯着身子，然后伸出右手腕；“看见什么了”

    高润说：“手表。”

    “不是手表，是百达翡丽，你一定没听过吧，我这个是限量版的一百五十万。”年轻人故意用很调侃的语气说道，“估计你这辈子也没见到这么多钱，你应该属于那种公司小职工，偶尔玩一下浪漫，没车，坐计程车 人吧。”

    “对。我刚才是坐计程车来的。”

    年轻人为自己的得意哈哈的笑起来，说：“这就很好了，可见我眼睛是多么的毒和锐利，，我叫万宝路，不过你肯定没听说我的名字，因为我们不是一个世界的人，但你应该去过很多电影院吧。”

    “嗯，去过。”

    “你去过就是了，这个城市的百分之八十的电影院都被我家承包了。”万宝路说道，“所以，你知道，我为什么也可以承包这里了吧。”

    “哇，原来是大老板啊。大公子哥啊。”我惊叫起来，“下次，我去看电影的时候，可以给贵宾卡吗”

    “给。因为爷高兴。”万宝路说道。

    一个狗腿子立即把一张电影院的贵宾卡递给我。

    “叫爷，才能给。;”狗腿子说道。不能就这么给出去啊，虽然大少爷是很败家，很装逼，但也不是傻逼一个啊。

    我说：“这个大哥，叫，我就跟着叫。”我笑着说道。

    ；“我可没有这种习惯，原来是万家的少爷，厉害。厉害，这么喜欢用钱砸人啊。”

    “废话，我老爹赚钱就来就是给我砸人的。”万宝路一脸骄傲的说道，“我什么都缺，就是不缺钱，这里的老板娘，我很喜欢，所以，你们都懂的。”

    “钱，我是不会要的，不过，我也不会走的，。”，他这一次说话的声音有些提高音量，就是想把将军吸引过来。但是将军依旧是拿着锅铲在炒着花生。很是认真，没有把外面的世界的纷争都放在心上，充耳不闻。

    有些时候高润都觉得将军为什么会有这样从容淡定的姿态，或许，这也是吸引他的一部分吧。

    高润觉得自己低调了这么多天了，是时候展露一下獠牙了，刚好有一个傻逼过来装逼，呵呵，那就让这个装逼遇见自己真正牛逼的吧。

    高润觉得将军虽然是一个很气质的女人，但是毕竟是女人，最后还是要仰视男人的。

    “那你可能就悲惨了一点啊。”万宝路哈哈的笑着，充满狂妄的语气说道，“现在，我给你三秒钟的时间，你可以走了，你要是不走的话，我请人抬走你。”

    说着，万宝路对着将军说道：“你放心，绝对不会打扰道你的，这里的闲杂人等都要走，我留下就行了，这里被我承包了。”

    “学长，要是你不想要十万块的话，我就要了。”我一点都不客气的说道。

    高润用不屑的眼神看了我一眼，笑了笑，说道；“你可以要。”

    我也是笑了笑，看样子，我估计在高润的眼里变成一只很卑微的小蚂蚁吧，只是，我才不介意他这么看我呢。

    他到底什么想的，我不在乎，。我在乎的只是这些钱，是我的就行了。

    “学弟，你可以要，”高润淡漠的说道，然后拿出了一个貌似公司的员工证件，放在了桌子上。

    万宝路笑着，“哦，只是哪个公司的员工，我看看。”拿了起来，他本来是笑着的，但过了几秒钟之后，万宝路的笑容就消失了，随后脸色变得很难看，然后是双手恭恭敬敬的把证件递上，声音都颤； ：“高哥，我不知道是你大驾光临，我刚才的话太他妈是狗话 了，我真被狗日了，我，我给你赔不是。”

    说着，万宝路狠狠的甩了自己几巴掌。万宝路身后的狗腿子吓傻了，这大少爷一向都是天不怕都不怕的，为什么看那证件后，立即换了一个人的，就算是亲爹来了都没这么害怕啊，这个叫高哥的人是什么路子

    “嗯，年轻人，我可以了解，我年轻的时候也没少做这样的事情。”高润用过来人的语气对着万宝路说道，。“车子很漂亮。”

    “高哥，你要是喜欢的话，你拿去用。”万宝路说道。

    “不 了，我现在都是基本坐车，计程车，要么就是骑着车上班，。”，“绿色环保嘛，知道吗

    “是，是，我以后也要骑着自行车上班。”万宝路伸出手抹着额头的汗水。

    “嗯，没事了，都走吧，以后不要来承包这里了。”高润笑着说道。

    “不敢，不敢。只有高哥才能承包这里。”万宝路恭维献媚的说道。

    “我只是一个普通人，不做地主。”，嘴角却是有着

    着弧度。

    万宝路说：“那你慢慢吃，慢慢吃，我先走了。”

    高润点头。

    高润瞥了一眼那边的将军，心里有些郁闷，自己装逼这么牛叉了，为什么将军还是不过来看一眼呢

    难道将军没听见吗不可能的啊，我可是说话很大声了呢。

    “不，不，现在将军一定是在想着要怎么过来的，她一定也觉得震撼了，所以有些羞涩，是这样的。”高润在心里美美的想着，“将军可能过了今晚上之后，就开始和我谈恋爱了，哈哈，太好了，看样子，偶尔的装逼还是很好的呢。”

    “万哥，那个人到底是什么身份。”

    万宝路的几个狗腿子有些好奇的问主子。

    万宝路呼出一口气，说道：“那个男人叫高润。”

    狗腿子说道；“高润，这是什么人物我们几个在道上混的，没听到这个人当面名字啊。、”

    “废话，你们都是小学没毕业，当然没听过他的名字。”万宝路鄙视的说道，“他是政府办公厅主任，你们听说过吗、”

    几个狗腿子马上说道；“牛人啊，怪不得万哥这样。”

    万宝路没好气的说道；“所以，做人要低调一点，以后别乱拿着钱砸人了。”

    “是，是，你说得对。

    “我们走吧。

    万宝路上车闪人。

    幸好这一次高润没生气，不然的话，那就是真的麻烦了啊。

    他只是一个地主儿子，那高润才是真知道土豪啊。

    而且还是权势人物。

    万宝路觉得自己还是很幸运的。

    将军炒好了一叠花生后，就端过来，然后要了亲自酿造好的米酒，浓度很高，但喝了之后绝对爽度扛扛的。

    “将军，你坐，你坐，别忙了。”高润笑着站起来说道，然后故意把自己的证件往前移动了一下。

    但很是让高润郁闷的是，将军看都不看一眼，好像是没看见一样。

    “重阳，这个米酒很好，你喝一下。”将军没有坐下，“我还要弄点小菜，我估计今晚上会有一些客人来。”

    “行，行。”我笑着说道，“你忙着。

    高润的脸色有些铁青，自己拿着冷屁股贴了热脸啊，居然对一个学弟这么热情太不把他这主任放眼里了吧。

    可是，高润不能生气啊，他之前扮演的可是好好先生，也许，他想着，这是将军故意的呢故意看不见的呢

    对，一定是等没人了，她才主动投入自己的怀抱，哈哈，高润笑了起来。

    ”肚子好饿啊。”

    “宝贝，饿了啊，这里有小摊，我们在这里吃。”

    我抬头一看，乐了。

    哈哈，这一对活宝。

    来的人居然是南临和陈宝珠。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

171章  我真是为你们好

    “那你背着我过去，然后我们一起吃夜宵。”陈宝珠笑对南征说道。

    “不是吧，这么近了，还我背着过去啊。、”南临苦着一张脸说。

    陈宝珠哼的一声，直接捏着南临的耳朵，耳提命面的说道；“你是不是不喜欢我了啊。是不是啊，我要你背着我，你都不背。”

    “不是啊，女王，我错了，我刚才和你开玩笑的。”南临赶紧举手投降说。

    陈宝珠双手抱胸，扭头哼的说道：“我现在不要你背了，你自己过去吃吧，我也不饿了。”

    “女王，我错了。”南临说，“我现在就背着你过去。”

    “我不饿。”

    “女王。”

    “不饿。”

    “女王。”

    陈宝珠突然扑哧的笑说：“真好听。你再叫几声。”

    “女王，女王，女王。”

    “嗯，好听，我很是陪着你去吃宵夜吧。”

    “对啊，我也饿得厉害啊。”

    “对，你要多吃点，等下从 这里背着回学校可是有好长一段距离呢。”陈宝珠捏着下南临的脸，“你什么啊，不笑是不喜欢我了吗”

    “不是，女王，我会背着你回学校的。”南临说。

    南临和陈宝珠来到了我们前面。南临意外的说道；“王重阳，你怎么在这里的我靠，太巧合，太巧合了。”

    “媳妇，我们碰到好人了啊。”南临说。

    陈宝珠也是点头。

    我突然有一种不好的预感。

    南临和陈宝珠马上坐下来，四个人围着一张桌子。

    南临马上对着将军来两碗炒面，看着将军的样子的时候，南临也是惊艳了一下，但怕陈宝珠一脚踢过来，赶紧低下头。

    陈宝珠看到将军的时候也是微微失神一下，心里说道，好一个帅气的娘们啊，比我还要帅气，我服了啊。

    陈宝珠看了一眼南临。嘴角勾出一抹微笑，说道；“你平时不是话很多吗这会儿变沉默了啊”

    南临可是很了解这陈宝珠的，知道她话里意思，故意唉声叹气的说道；“肚子饿得说不上话来，真的太饿了。你听听。”说着，肚子传来咕噜咕噜的叫声。

    陈宝珠心里说，好吧，就放过你了，要是多看那个美女老板娘一样，今晚上让你睡沙发上。

    陈宝珠倒是没想到在这么一个夜市的小摊上会有如此的气质令人一眼就难以忘记的女人。同样身为一个女人，陈宝珠还是多少有些自负的，可见了这将军后。也有些郁闷起来，虽然她的五官看上去可能要比将军要精致得多，但将军那种独特的气质，真的是完全碾压她了啊。

    陈宝珠也见过很多女人穿旗袍的，可没见过穿的这么有风情和优雅的。还是一个地摊的老板年。

    “重阳啊，我和宝珠今晚没带钱，你得帮我们出这个钱。”南临眨巴眼睛对我说道，“你哦这个必须要答应。”

    我笑起来，这个可以答应，你哥哥南征对我这么好，我敢不对你这么好。我说道；“没问题，你想吃多少就可以吃多少。”

    “你们都是东林大学的、”高润有些皱眉的问道，这一对情侣坐下来之后，就唧唧歪歪的，有些不耐烦起来。

    “对啊，我们都是一个学校的，”南临嘿嘿的笑说，“我是王重阳的学长呢。”

    高润扫了一眼南临和陈宝珠，心里说，这小子长得一般，可这个女朋友倒是长得很精致和好看。

    “我以前也是东林大学毕业的。”高润淡淡的说道，“你们也不用叫我学长什么的，其实对面过去不远，有一出烧烤摊，很好吃，你们可以去哪里吃吃、”

    “我喜欢在这里吃啊，这里有王重阳，可以帮我买单。”南临嘿嘿说。

    高润说：“你的这个学弟现在有二十万，你可以叫他请你去酒店吃饭。”

    “我草，二十万我没见过这么多钱啊。”南临瞪眼看我，“王重阳，你这可不行啊，你太小气了啊，你有二十万，就请我吃炒面，不道德，太不道德了。”

    陈宝珠说；“人家什么不道德了，请我们吃面就很不错了，你想去酒店大吃大喝，然后找小姐吗”

    南临要哭了；“女王，没有，我绝对没有这个意思，我只是单纯的想去酒店吃一顿，我很少去酒店的。”

    陈宝珠说；“对，你认识了八年了，你没有机会去酒店。”

    我有些意外，八年的情人关系了啊这关系太牛叉了啊，那不是从初中的时候就开始谈恋爱了啊

    这可是真正的青梅竹马啊。而且我看得出来，这南临和陈宝珠那是真心爱情，因为两人看对方的时候，都有着那种浓浓的爱意。

    南临说；“我还是在这里吃炒面，酒店的东西太贵，又不好吃。”

    陈宝珠说；“嗯，这就对了，好好吃面。”

    陈宝珠摸着南临的脸蛋，笑嘻嘻的，没心没肺的。

    高润还是皱眉，这三个人在这里，充当的角色就是要当电灯泡啊，而且对于将军为什么认识王重阳这里面是不是有什么他不知道的呢

    将军又帮南临和陈宝珠炒了两碗炒面。陈宝珠以为这厨艺不咋的，谁知道吃下去后，啧啧就赞誉起来。

    南临好像是饿鬼投胎一样，一直吃个不停。

    “将军，你坐下吧，别忙了啊。”高润站起来，走过去，这么近距离的看着将军，高润有一种心要跳出嗓子眼的趋势。

    高润可是一个情场的老手，他不知道自己为什么会有这种心跳加速的感觉。或许这真的就喜欢一个人吧。

    高润没等将军说话，接着说：“今晚上，我送你回去吧。”

    有好几次，高润都这么说了，但将军都拒绝了，这一次他相信将军不会拒绝了，因为，刚才他可是很是实在的牛叉了一下的。

    “不了，今晚上已经有人送我了。”将军说。

    “是谁；、”高润问，话一出来，高润就觉得这不是他的个人做风。

    高润喜欢的是那种掌控全场的场面，但现在他发现真的掌控不了将军。

    “王重阳。”将军指着我。

    我立即点头微笑；“行，没问题，今晚上我们可以多喝一点酒。”

    又有一辆黑色的小车行驶下来，然后下来两个年轻人，长得都挺帅气的那种，一个戴眼镜，挺斯文的，穿地也是很得体，看过去应该是比较有钱人家庭出来的年轻人。

    “有客人来了，我去忙了。”将军说

    高润不动声色笑了笑，然后又坐下自己的位置。

    他刚才拿出来的证件还是在桌子上。

    让高润很郁闷的是，为什么这个南临和陈宝珠都没看见，是眼睛瞎了吗

    还是顾着吃东西呢

    高润觉得今晚上诸事不方便啊，先把这三个人打发走再说，至于那刚才从车里下来的年轻人，估计不知道从哪里冒出来的装比的年轻人，想追将军来着这样的年轻人，高润可是见过很多次了。

    他也知道将军受到一些男人的关注，深夜的时候有一些什么企业老总都来这里吃东西，目的都不纯洁。

    “好吃，太好吃了。”南临说道，“老板娘，再给我来一碗。”

    陈宝珠瞪眼：“你是猪啊，吃这么多做什么”

    “我要吃多多的，背着你回去啊。”南临说。

    陈宝珠说：真的吗

    南临点头。

    陈宝珠说：“说话好听，今晚上，我陪你了。”

    南临受宠的说；“那我多谢谢女王陛下了。”

    那今晚接着帮我洗脚呗。“

    “好嘞，为你服务，是我的荣幸。”

    “哎哟，我去，这什么人啊，帮女人洗脚。”那两个年轻人找了个桌子坐下来后，听到陈宝珠和南临的对话，一个戴着眼镜的男子就讥笑起来，“还是男人吗没点硬气，丢男人的脸。”

    南临见宝珠妹子黑脸，马上站起来，说道；“我给我媳妇洗脚咋的，我这是爱我媳妇，你没给你媳妇洗脚啊，我乐意不行啊，你这个语气态度很不好，我告诉你，你们得道歉，不然，不然你们要惨了。”天地作证，这真是为两人好，不然宝珠生气起来，就麻烦了。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

172章   不要乱装比，很危险啊

    “志明，不要说了，我们是来吃夜宵的，不要让将军难堪，都是来这里消费的客人。”另一个年轻男子对着那个戴眼镜的志明淡淡的说道。

    “那好吧，听你的话。这要是换在平时，那小子早就见红了。”这个叫志明的男子嘴角勾出一抹冷笑的弧度。

    南临挠了下头发，见陈宝珠一副很郁闷的样子，小心翼翼的问道：媳妇，你别生气了，我就是乐意帮你洗脚，这有什么，我是爱你，才这样的。”

    陈宝珠哦的一声，表情有些郁闷，说：“真的吗你一辈子都给我洗脚吗”

    “对啊。必须是一辈子的事情，我们可是说好的，我就是你的小狗，跟着你一辈子，你可不能丢下我。”南临贱贱的说道。

    陈宝珠扑哧的笑说道；“好吧，我就不生气，有你在真好。”陈宝珠捏了下南临的子。

    高润眼珠转动了一下，他心里有了一个主意，压低声音说道；“学弟，学妹，那两个人似乎颇有些装逼，我也觉得男人帮女人洗脚没什么。要不这样，我过去帮你们说一下，我让那两个人走。”

    南临立即说：“真的吗那太好了，最烦那种装比的人了，以为晚上开个车来这种地方吃饭，就很牛叉的样子。”

    高润在心里说道，就是啊，这样我才坐车来的，要是我装比起来，呵呵，可是要吓了很多人的。：

    高润说道；“是这样的，我过去让他们走了之后，我帮你们买单，你们也跟着离开。”

    他突然觉得这里的人是太多了一些。要是能让将军就为他一个人服务那就太好了。他觉得自己是不是要拿出牛叉的气势来，开始要承包这里了。

    “那好吧，如果你要是这么坚持的。”南临说道，他是没什么意见的，反正和宝珠吃完了后。

    我看了一眼高润，这家伙心里似乎有什么歪念头啊，不过我看那两个男子似乎也不是什么普通人啊。

    高润这么说着是想把人赶走了。不过我倒是挺喜欢的，因为那两个男子也是冲着将军来的，尤其是那个没戴眼镜的男子，一直都是这么默默的看着将军，面带着微笑，好像将军就是他的女人一样。

    我故意说道；“学长。我觉得你还是先把人轰走再说吧，不然的话，我们可不走哦。”

    高润呵呵的笑笑，无比的自负和自信说道；“放心好，我说的话，向来都是能实现的，你们在这里等我好了。”

    高润说着，把自己的证件放在口袋里，然后走了过去，咳嗽了一下，等那两个男子望着他的时候，高润坐了下来，他也不是那种一开口就叫人滚蛋的人，装比，也是要一种深度的，毕竟人活了一把岁数了不能像孩子一样，高润说道；“两位，应该也是来这里看将军的吧。”

    “你是哪位啊，管我们来这里做什么。”戴眼镜的志明有些瞪眼了，冷笑的说道，“谁叫你坐下来的”

    高润有些郁闷，现在的年轻人说话真是很冲啊，一点都不尊重长辈，不过，高润很客气的笑了笑：“好吧，我知道你们是来看将军的，你们那一辆车子，也就是八十一百万的价格，家庭背景呢，我也大致可以猜测得出，是有点小钱。”

    志明笑了起来，很奇怪的反问道：“哦，那你的意思呢，接着说下去，我觉得你这个人很有意思了。”

    高润也是笑着说道：“你们有点小钱，想来追求一下刺激，这是可以了解的，年轻人嘛。将军是一个需要安静的女子，你们呢，也是有点小了，她不会喜欢这种小男人的，我要说的就是这样，其实说起来，我肯定没有你们有钱的。”

    志明说道；“你没有钱，还敢对我们这么说话，你不怕我叫人来砍你啊。”志明最后的三个字很低声，很嚣张的说道。

    “不，不，你们没有听我说完。”高润胜利者的笑容，“我是没有钱，但是我有权，在神州这一片土地上，最牛比的，最能让人有话语权的，不是商人，而是政客，我也应该算一个政客吧，就算你是清朝那个胡雪岩，红顶商人，那是遇上大官，也是要低头，放下一个姿态来着的。”

    “哦，你这么说我明白了，你是政府里面的人，是这样吧，你也是喜欢将军，所以叫我们滚蛋，是这个也是吧。”

    “对，就是这个意思，我是公务员，不是一般的。”高润面带微笑的说道。

    “好，我知道了。”

    高润有些奇怪，这个笑容好像是有些讥笑，好像是看见蚂蚁的意思啊。

    高润有一种这样的错觉。

    志明伸出小手指，然后挖了下耳朵，然后，擦在了高润的衣服上，说道：“你是公务员啊，抱歉，我们不是公务员。”

    高润有些反胃，然后是一股怒火冲上来，这两个人简直是找死吗

    “志明，不要开这样的玩笑，做人要有点礼貌。”那个年轻人又说道。

    “好吧，我听你的，可是今晚上我很开心，居然遇到这么一个傻逼玩意。”志明哈哈笑着，“真的好笑，太他妈的好笑了。”

    “你觉得我好笑”高润觉得好像被打脸了，没想到自己说这么多话，都被这两人当做笑话来看了。

    这两个人是觉得他是傻子吗是开玩笑的吗

    高润忍不住了，真的忍不住了，然后拿出了自己的证件，放在桌子上，轻蔑的语气；“睁大你们的眼睛看看。”

    高润已经开始在看这两人的脸色，尤其是那个叫志明的

    人呢，叫你笑，看你能笑的出来吗

    老子可是一个办公厅的主任，看你能笑出来吗草。非要比老子装比啊。

    志明拿着那证件起来，认真看了下，然后递给那个年轻人看，那人看了一眼，很冷淡的一声：“哦。”

    就没事了。

    志明呸的一声，把一包口水吐在了高润的证件上。高

    高润觉得要自己要杀人了。

    “我虽然不是什么政府的人员，也不是什么有钱人，但不好意思啊，高主任，我爹也是政府的人。”志明用调侃的声音，“好像他官位比大一点的吧。”

    高润的脸上表情僵硬起来。

    “我叫范志明，我爹呢，其实也不是什么大官了，尤其是跟方哥的老爹比起来，真的是小官啊。”范说道，“我爹叫范力荐，哦，你听说他的名字吗”

    高润听到这个名字，直接站了起来，然后低下头，说：“不好意思，我现在就走。”

    高润有一种要拿着枪自杀的冲动了，范志明是某个长委儿子。

    “别急着走啊。”范志明微笑的说道，“坐下。”

    “我，我不敢坐，。”高润的声音都在颤抖，这个志明这么听话那个人，这个人是什么大佬的儿子

    “那你不要坐了，就这么站着吧。”范志明还是笑着说道，“把证件拿起来吧。”

    高润手颤抖收好证件。

    “来了多久了、”

    “挺久了。”

    “看将军，我未来的嫂子吗”范志明眨巴眼睛问道。

    高润这会儿哪敢再说什么爱情，什么将军的，那个人一定也是喜欢将军，可是，现在高润不敢有半分的泡妞念头了。

    他是想追将军可是更加害怕，他被下岗了。

    “我以后不会再来了。”高润说。

    “这就好，天宇哥，你看，我这个人就是实在，嘴巴甜吧，说将军是嫂子。嘿嘿。”范志明说道。

    叫天宇的男子笑着说道：“别说这么大声，八字没一撇呢。”

    “这个事情肯定成的。”范志明说，“好了，g那个谁了。”

    “我叫高润。”

    “嗯，高润是吧，你现在可以走了，记得，叫上你那一桌子的人走人。”范志明说道，“我和天宇哥是来这里吃东西，不是开看猴子表演的。”

    高润说；“是，是，我马上叫人走，你们慢慢聊，我先走了，刚才的事情真对不起。”

    范志明说：“我们大方，很大方，要是别人，你早就被正死了，以后别乱装比了啊。”

    “是，我知道了。”高润手心冒汗。

    然后高润从死亡边缘回到了现实中。

    他深深看了一眼将军，再见了，将军，。

    高润回到了原位，坐下来，然后看了南临，我，陈宝珠一眼：“实话告诉你们三个人，我是办公厅主任，现在，我要你们离开这里。”

    高润本来不想这么直接装比的，可是这是最简单最粗暴的办法，也是让三人直接走的最快办法了。

    高润说完，以为三人会马上震惊，马上走人，谁知道好像很奇怪的眼神。

    南临说道：“你，不要乱装比好不好啊。”

    这是刚才志明说的，现在轮到南临说了，高润觉得很打脸，心里说道，麻痹的，你爹又不是大人物，就一个穷学生，找死啊。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

173章  你好，再见，晚安

    高润这么想是有理由的，他刚才本着很高调的姿态过去装逼的，可遇到真的牛笔，所以变成傻叉一个了。

    高润必须要把刚才没装成的牛叉要回来，这三个穷**丝学生就是他的目标，虽然这三个家伙档次很低。

    可高润也是没办法啊。要不然志明会很生气，志明生气了，他要要告诉他老爹的家，老爹就给他穿小鞋，那前途就无亮了。

    “王重阳，主任可以吃吗”南临对着我很时候好奇的问道，“像炒面可以吃吗”

    我看了高润一眼，笑了笑，这家伙刚才被那两个年轻人摆了一道，此刻已经是狗急跳墙，要表现一番。

    可是。高润啊，高润，你这一次比踢到了铁板还要铁板的人啊。

    我认真的说道；“主任可以吃的，要不，你吃一下，要不，你叫你哥来坐镇”

    南临对我微微睁大眼睛，“真的假，你知道我哥；

    “对，我刚才还在和你哥酒店吃饭呢，还有很多人。”我笑着说道。

    “吹牛不上税啊。”南临说。

    “不吹牛。”我说。

    陈宝珠说：“我觉得他不是在吹牛哦。”

    南临说：“好吧，我给我那不要脸的哥哥打一下电话。”注： П 即可观看

    高润见这三人要不把自己放在眼里。勃然大怒，他这个办公室主人在和他们说话呢，为什么都没人当做一回事

    要是那些什么商人的话，哪怕是上亿的财产也是要恭维一点，放低姿态的，但这三个穷学生好像耳聋了一样的。

    南临真的拿出手机，打了南征电话，说；“哥，刚才你和王重阳吹牛逼吗”

    “对，这个重阳是一个很有趣的人，是可以交的朋友。”南征说道，“我正要睡觉了，要是没其他事情不要来打扰我，小子。你很久没回家了老爷子很想你。”

    “我知道，老爷子是想抱着孙子吧，我才不会上当呢。”南临说道，“你这个老大都没做出动作，要我这个做弟弟超车。没门。

    南征被揭穿了计谋，笑着说道：“好吧，老爷子是想抱孙子，你这不是有陈宝珠弟妹吗我没有啊，我单身一个人，命苦啊。”

    南临直接挂了电话。

    陈宝珠直接瞪眼：“什么和你哥哥说话的，连再见都不会说了啊。”

    南临又马上拿起手机。

    南征：“什么”

    “哥，再见。晚安。”南临挂了电话。

    陈宝珠马上笑起来；“这样才对，越是亲近的人，我们越是要注重这种礼貌问题。”

    “媳妇，你说得对。”南临认真的说道。

    我不由的笑起来，这一对活宝情侣，只要有他们在的时候，确实很有气氛啊。高润等南临打完电话了，冷冷的看着南临：“现在可以听我说话了吧，你哥哥是谁我不管他是什么人，听你的口音也是东林人，但你们三个人最好离开这里。”

    “喂，你这个人很讨厌啊，我就是和我媳妇来吃点夜宵，都这么麻烦。”南临没好气的说道，“学长，你这样很不好。”

    高润说：“我这个主任和你们说话已经很给你们面子了，不然的话，我请警察过来和你们交谈。”

    “我哥在建设局工作。”南临马上说道，“你别吓唬我，我也是认识官员的。”

    “建设局的”高润愣了一下，然后不屑的笑起来，“哪怕你是局长的儿子，你也要给我扒下来。”

    南临立即摇头。

    高润更是得意的笑起来；那就是一个科长了“

    南临说：“我也很久没问我哥哥到底是什么了好像是科长吧，又好像是一个主任，我忘记了。”

    高润用一种白痴的目光看着南临，分分钟碾压过去，说道；“是吗要不你现在再给你哥哥打一下电话，我亲自和他说一下，我想你哥哥很喜欢听到我的声音的。”

    南临摇头：“还事不要了吧，我哥哥不喜欢听男人的声音，他也快要睡觉了，要是他生气了，你就麻烦了。”

    高润以为这家伙是在装比，不敢打电话，更是断定的说道；“不用客气，搞不好我和你哥哥认识呢。”

    哪怕是什么主任和科长，高润都要让他们低下头来。

    “那好吧，你执意这么做。”南临又拿出手机，给南征打电话，几秒钟，南征接电话了。

    “你这是打电话上瘾了”南征说，“有本事就回家单挑。

    “你说。”南临立即把手机递给了高润。

    高润接过来，咳嗽一下，说：“你好，我是高润，你是建设局的人是吧，那么应该听到我的名字，我叫高润，你不要惊讶，不用紧张，这只是一个很普通的电话，你弟弟在这里很唧唧歪歪的，他就爆出你在建设局工作，现在，我要你让你的弟弟和你弟妹离开这里，闲杂人等不能留在这里。”

    “你是高润、”南临问。

    “对，我就是高润，你听过我的名字了吧。”高润带着高傲的姿态说道，“我时间不多。”

    “你没问名字呢。”南征说。

    “呵呵，问了也是白问，不过你

    要是说出来的话，或许我以后和你们局长说说好话，说吧，你的名字是什么、”

    高润一边拿着手机说话，一边拿着一根牙签转动着。

    “我叫南征。”

    高润本来是转动那一根牙签，然后下秒钟牙签就掉下来了，然后站起来了，声音都变了：“你，你，”

    “不用什么你，你，你了，你不要紧张，你也不要惊讶，这只是一个普通的电话。”南临说。

    这是高润刚才的话，现在被打了回来，高润有一种要自杀的冲动。

    南征，南家的人。

    连建设局一把手见了也要叫一声南大少。

    “你应该听过我的名字吧

    ”听，听过。”

    南征说道；“你这么装比不对。”

    高润心都要碎了；“南少，我，我这是卑鄙的，我是被范志明逼的，我们现在在一家将军炒面地摊吃宵夜，范志明和一个不知道什么来历的年轻人来这里吃东西。”

    “那个人应该是姚天宇，是省二把手的儿子，你不知道吗，刚从外国回来一个多月，一直都是留学。”南征说。

    高润下意识的看了一眼那边的范志明和姚天宇，要吓尿了。

    “是那两人叫你到我弟弟前面装比的吧。”

    “是，是，我要是他是你弟弟，我跑都来不及呢。”

    南征笑着说道：“我弟弟这个人毕竟胡闹，但本质还是不错的，你呢，现在过去范志明和姚天宇前面，说他们装逼遇到避雷针了，以后低调一点。”

    高润：“”

    南征说：“你一定是不敢这么说的话。”

    高润是真不敢这么说。

    他要是这么说了，范志明绝壁一脚过来踢飞他。

    之后，高润还要爬着过去叫大爷。

    “你不过去的话，我打算明天和你们领导说一下，你个人的作风问题。我很怀疑你银行有一大笔来路不明的钱财，对，你这样的人私生活不太好，我不介意玩一下。你自己选择吧，是怕我，还是怕那两个人”

    “我怕你。”高润沉默了一分钟缓缓的说道，南家的根基太深了。

    “这就好，把手机给我弟弟。”

    高润双手把手机递过去，说；“南少爷。”

    “别叫我少爷，我叫南临。”南临笑着说道，“哥，可以了吧。”

    “可以你妹，没事被别给我弄这些乱七八糟的事情，。”南征说，“对了，你们在将军那里吃面

    “对啊，不过我现在才知道那个老板娘叫将军。”南临嘿嘿的说，“哥哥，那个将军蛮适合你的，你可以来泡她 啊，到时候亮出你南少爷的身份，掉渣天啊，人家肯学喜欢你的，我们家也不是那种讲究门当户对的人，老爷子就说过了，只要媳妇，哪怕是乞丐，只要我们喜欢，都喜欢。”

    “嘴巴闭上，不要乱说话。”南征的语气严厉起来

    南临愣了一下，这哥哥还是很少对他这么说话。

    “将军不是一个简单的女人，她要不爽了，东林整个官场都要地震，不要去招惹这样的女人。”南征说道，“她对王重阳似乎有些特别，你没事的话，多和王重阳打一下交道，知道吗”

    南临也是严肃起来，该认真的还是很认真的：“哥，我知道了。”

    “还有，他们寝室里有一个好像是叫姜维家的吧。

    “对啊。”

    “这个人我好像在哪里见过，我要是没猜测的话，他祖籍是京城的，有京城的口音在里面，这个人背景很神秘，我去年和父亲去京城时候，抽空间 一下姜里海，我觉得这两人有点像，你注意一些。”

    “哥，你在吓唬我是吧，那可是真正牛叉人物啊。”南临瞪眼说道，姜里海城里的权势人物啊。

    “你自己看着办，我要睡觉了，你再打听话过来，我明天去学校找你。”

    “我打死也不会给你打电话了。”南临认真说。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

174章 路人甲也有罪啊

    南临把手机收进了口袋里，瞥了一眼紧张得不行，手心正在冒汗的高润，笑了笑；“我本低调，是你逼我的。”

    高润想骂娘，低调个毛啊。好吧，你是低调的装比大行家，我错了行了。

    “嗯，你现在 可以过去了。”南临笑着说道。

    高润呼出一口气，要说不紧张那是扯淡，是骗人的，可是南征发话了，他不过去的话，死得更加惨。

    高润给自己倒了一杯酒，然后一口气喝光，酒壮人胆。然后走到了范志明和姚天宇的前面。

    范志明看了那边三个人一眼，语气颇有些不满：“高润，你这个办事效率不行啊，看样子，你这个办公室主任能力也不太行啊。”

    “别装什么比，人家早就带了避雷针了。”高润用最快的速度说出这么一句话来，大概意思也是这个。

    反正这是南临的话，他照着这个意思说出来就是了。

    范志明听到这个话的时候，明显愣住了，愣得嘴巴都长大了，许久之后，他问道：“你。是不是脑子进水了”

    那个姚天宇也是带一种奇怪的笑容看着高润，刚才这个人是一只狗，现在虽然还是狗，但已经会咬人了，这中间一定出现了猫腻啊。

    姚天宇看了一眼那三个人，看样子猫腻就是出现在三个人的身上了。高润这么一个主任，虽然不是手握生杀大权的，但是对上一般人，早就是分分钟虐暴的，可是现在，被人叫回来了，还说这样的话，那就是事出有因了。姚天宇很是玩味的眼神，说道：“我想。这个话，不是你说的吧。”亲手动輸入字母網址：П。即可新章

    “是，不是我说的，天宇哥。”高润马上说道，“这是南征说的。他对你们两人说，我就是传话的。”

    “南征”范志明的脸色突然冷了下来，比吃了苍蝇还要难受，随后站了起来。

    高润见范志明杀人的眼神有些怕，这家伙要做什么不是要去干架吧这样也没他什么事情。

    “滚。”范志明一脚踹在了高润的肚子上。高润直接飞出去，撞翻了不少凳子。高润疼得都不敢叫起来。

    “狗玩意，。”范志明对着高润骂道，“给我滚得远远的。”高润还真的滚得远远的。以后再也不来这里了，这是是非之地，这是藏龙卧虎之地。

    姚天宇皱眉了一下，他是刚从外国回来没多久的，一直都是在外国，很少过问东林的一些事情。

    他也知道范志明的家庭背景的，可是，现在志明很生气，脸上是杀人的神色，可见南征是他心头一根针。

    “不要在这里打架，凳子呢，你还是捡起来放好。”将军从里面走了出来，带着惯有的优雅。

    范志明是不敢当面叫嫂子的，因为在他看来，这个将军最后的下场肯定是被天宇哥给睡了的，但天宇哥发话了，要低调，要用普通人的姿态去追求将军。

    所以，范志明不会当面叫人的，他笑了笑；“将军，那是一个狗玩意。”

    我说了，把凳子捡起来。”将军说，“如果你摆好的话，这里也不会欢迎你，以后也不要来了。”

    范志明看了一眼姚天宇，说：“行，刚才是我太过冲动了。”

    范志明还真凳子摆好了。

    然后他很快的就来到了我们这一桌子。

    “是谁南征的人”范志明一字字的问道。

    我看了多面的南临一眼，南临也看着我，似乎在装傻。我郁闷，这家伙真不要脸啊，和他哥哥一个样。

    “我问你们，谁是南临的人，耳朵有问题吗、”范志明再一次的说话道，“什么，不敢承认了是不是怕死了。”

    我抬头看了范志明一眼，说：“这个先生啊，不要这样大声好不好，你的吐水都喷到我的碗里面了，这是最起码的素质啊。”

    范志明看了我一眼从头到尾的，然后轻蔑的的说道：“那又怎么样”

    南临说；“重阳你看吧，我都说了，现在的人一点都没素质，说吐口水就吐口水，”

    陈宝珠说道：“算了，算了，我们走吧，你背着我回去，他的口水也飞溅到我的碗里面了。”

    陈宝珠站了起来：“你背着我回去。”

    “好，媳妇，我最喜欢就是背着你走遍整个世界了，你就是我的世界啊。”南临深情又肉麻的说道。

    我鸡皮都 起来了。

    “煞笔一个，软蛋玩意，。”范志明最反感这种男人了，对女人这么恭顺的，尤其是刚才听到什么叫女王的，不要脸，简直是不要脸，就她都叫女王了，太可笑了，太可悲了。

    南临暗叫不好，很不好，媳妇的脸变了。

    南临都没说话的时候，陈宝珠直接一巴掌打在了范志明的脸上了，而且这出手速度相当我的快，

    我都看得有些反应不过来了， 这巴掌的力量也是很大啊。范志明被打蒙了，被打傻了，他没想到陈宝珠这么一个贱人会敢打人，还是打这么有力度的，正要张口就骂人的时候，陈宝珠直接飞起一脚踹在了范志明的肚子上，范志明蹬蹬的后撤了几步，身子都没站稳的时候，陈宝珠左手撑在桌子上，然后以左手为一个支撑点，身子凌空而起，一脚踢在了范志明的嘴巴上上。

    我是看的目瞪口呆，这还是一个武术的妹子，

    前途不限量，而起这凌空而起的角度太帅了啊。

    范志明的嘴巴都飞出门牙，飞出血液出来，他这一次是真的蒙比了，陈宝珠一个箭步追上去，直接来了一个过肩摔，动作行云流水，当范志明落在地上发出那种沉闷的时候之后，范志明的脸上已经被踩上了一脚，陈宝珠的高跟鞋踩在范志明的脸上，“你刚才说什么你再说一次，我不活活打死你，我就和你姓了，谁都不可以说我男人是软蛋。”

    南临屁颠又感动跑上去：“媳妇，你真好。”

    陈宝珠说：“但是，可以说煞笔。”

    南临：“”

    我：“”

    范志明的眼神呆滞，随后脸上充满了愤恨，他嘶哑的声音：“你敢这么对我，你，你死定了。”“煞笔，你才死定了。”陈宝珠指着那个要站起来的姚天宇，“你别站起来，坐着，别给我装什么牛笔的样子。”

    姚天宇还是站了起来，小弟被打，还是被打这么凄凉和悲惨的，这也是很让姚天宇意料的。

    他是真没想到会有人这么公然的把范志明打得他妈都不是认识了，就算是那个南征了，估计也不敢这么放肆啊。

    这个女孩子，要死了，死很惨的那种。

    “呵呵，你知道我们是谁吗”姚天宇用一种淡淡的声音说道，“我保证，即使你是那个什么南征人，也是要付出代价的，我是刚从国外回来的，我也姚天宇，但相信我，我们都不是好惹的人，你打的这个人也是很不好惹，叫范志明，他爹叫范力荐，我想你们应该。”

    姚天宇都没说话，陈宝珠说道：“我管他爹是谁，来了，我也要打他爹，谁都不可以骂我男人。”

    范志明还要说话的时候，陈宝珠拿着一凳子就砸在这个家伙的身子上，范志明啊的一声叫着。

    “什么玩意，我家男人是 你能骂的”陈宝珠拿回脚，“回去告诉你傻逼爹，说我陈宝珠打你的，有本事，叫他来和我通话。”

    陈宝珠说完，转头看着南临：“傻愣做什么，背着我回去。”

    “没问题啊。”

    南临背着陈宝珠妹子就这么慢悠悠离开了。

    我看着这一对活宝的背影，深深的笑了，不过这个 陈宝珠妹子不是一般的强大啊，连范志明她爹都要不放眼里。

    “重阳，今晚上人多，不太好喝酒，要不，你随着我回我家喝酒吧。”将军叹息一声。

    那个金无名叔叔过来帮忙把凳子弄好了。

    范志明地上站起来，嘴一直在流血，他的眼神深红，看着我。

    我郁闷的说道“你看我做什么啊，我不认识他们，我就是和他们一起吃饭的路人甲啊。”

    范志明狞笑的说道：“那个贱人我一定要杀了她，你和他们吃过饭，也要遭罪，谁叫你没事和他们乱吃东西的。“

    范志明极度需要发泄一下，直接就找上我这个路人甲了，发泄，发泄，发泄内心的火气和暴怒。

    我看着范志明的眼神就知道这家伙已经疯了啊， 太郁闷了啊，这和不是你撞人，但为什么你扶着是这么一个道理啊这什么素质，什么扭曲的想法啊。

    “喂，喂，我，我警告你，我，我 也是很有来头的，你别乱来。”我大声结结巴巴的说道。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

175章 从前有座山

    范志明被我的话逗乐了，那陈宝珠和南临都走了，就剩下一个路人甲，能有什么来头

    不就是想不被打吗行，他范志明给这个机会了，范志明抹了下嘴角的。然后指着我说道；”行，你过来，磕头，叫我大爷，我就不打你。“

    我走了过去。

    范志明发狂的一样笑起来，心里压抑下来的怒气和悲愤得到了一些的发泄，刚才被陈宝珠狠狠虐了一番，他痛到骨子里，不管陈宝珠是什么人，日后一定要报仇，一定要杀陈宝珠全家。

    ”跪下来。”范志明一字字的说道。表情充满小人得志的感觉，是打不过陈宝珠，也没想到陈宝珠会这么强悍的，但对一个路人甲，那就呵呵了。

    “我告诉你，我真的很有来头，你真不信啊。”在范志明以为我要跪下来的时候，我一脚就踹在范志明的肚子上，这一次范志明比任何一次都要倒飞出去更加快，人在半空中往后飞的时候，嘴巴一张，哇的一声吐出一口热血。贼灿烂了，贼太有气势了，人在飘，血在飞，这场景只有电影才能看到。

    在范志明被我踢飞出去之后，我双脚直接一个滑翔过去，直接就随行跟上了飞出去的范志明要落地的地方，我没有范志明落地的机会，一只手直接抓着范志明的头发，然后低下头，很温柔的语气问道；”现在，你相信了吗”

    范志明用一种机器人的状态看着我，已经懵逼了，已经呆滞了。呆呆的看着我，好像没听到问的话一样。

    站在一边的姚天宇则是大皱眉头，这太恐怖了啊，先把人踢飞出去，然后追上后者。这速度掉渣天了。

    姚天宇眉头的神色很凝重，很凝重，他没想到自己和范志明来吃这里的炒面后，会发生这么一段插曲来。这和他想象的不一样啊。

    “看样子，你已经傻了，我真替你悲哀啊，我刚才都说，叫你不要来动了我。你现在不信，是这样吧。”我说道。

    将军走了过来；重阳，不要太过吓唬他了，他还是一个没经过见血场面的人。“

    我哦的一声，然后拍了下范志明的脸“不好意思啊，刚才吓到你了，我道歉。”

    范志明两只脚一点力气都没有，好像烂泥一样就瘫软在地上了。

    姚天宇走了过来，他这一次是故意低调过来的，谁知道遇上高手了，但毕竟是一流的公子哥这一点的从容和淡然还是有的。

    “将军，我一直觉得你是普通人，看样子，我猜测错了啊。”姚天宇淡淡的说道。

    “我一直都是普通人，”将军说道，看姚天宇，“我也知道你一直在找机会追我，可是我做得滴水不漏，你也没机会，不是吗”

    姚天宇郁闷的摸了下子，是啊，将军做人和说话都太过滴水不漏了，姚天宇又没有动关系，所以以为将军还真是一个普通的女人，不过即便是普通人，这气质也是超越了太多人了，不然的话，姚天宇也不是喜欢上的。

    “你要走了”姚天宇问道。

    “对，收摊了，我要带着我的朋友回去喝酒。”将军笑着说道，“真是我第一天就认识的，可是认识很久了。”

    姚天宇的语气有些苦涩起来：“第一天就认识了”呵呵，他可是来这里快一个月了，可是一直都摸不到将军的脾性，这也是给予姚天宇很大的刺激，和征服的**，所以姚天宇才这么要追将军。以前围绕在他身边都是那种女人，看中钱，看中家境，所以有些厌烦了，现在看中了将军，想低调一把，好好追一下，睡一下，谁知道半路被人捷足先登了，还是第一天认识的。

    “我有这个荣幸一起去”姚天宇很快的收拾掉内心那种不爽的情绪，很是成熟的笑容。

    “不好意思啊，我的地方太小了，下次吧。”将军笑着说道，然后对我说；“走吧。”

    我点头。

    我们三个人上车，金无名启动车子离开。

    范志明从地上爬了起来，身子勉强的恢复了一点力气，他的声音虽然是虚弱的，可是充满了仇恨的味道：“我一定会让他们付出代价的。”

    “天宇哥那个女人真是不识好歹，她会后悔的。”范志明转头对姚天宇说道。

    姚天宇的脸色很难看，很难看，缓缓的说道；“可是，让她后悔很不容易，没想到我姚天宇在海外是要什么有什么，回到国内了，连一个女人都搞不上，呵呵，我以为我是海归回来的，占据了牛笔的优势。”

    “天宇哥，这个女人，哼，我一定会查出来的。”

    姚天宇说道；“志明，你以为这个女人是普通女人不，其实我叫人查了下，没有她的任何资料。也就是说，她是黑户，所以我才有很大的兴趣，我以为自己有足够的魅力可以去征服这个女人。”

    “黑户”范志明说道，“天宇哥，会不会是通缉犯”

    “不是，她的气质决定了她不是一个简单的女人。”姚天宇说道，“不过，今晚上我倒是觉得我这一次回来对了。”

    “天宇哥，今天我们失去的面子，改天我们会要回来的。”

    “你先去医院看看再说吧。”

    “没事，我能忍。”

    姚天宇从口袋拿出手机：“喂，是本田先生吗对，我是姚天宇，帮我查一个人，一个叫将军的人，还有一个叫王重阳的人，谢谢。”

    挂了电话。

    “天宇哥，你还和

    东瀛人打交道”范志明问道。

    “我在国外做这么多年生意，和一些东瀛人打交道，关系还算不错了。”姚天宇笑着说道，“改天我给你介绍一下。”

    范志明说：“那行，不过，不能被我爷爷知道，不然非要打断我的腿。”

    “你爷爷”姚天宇愣了一下，然后说，“哦，我记得了，你爷爷可是老兵，当年杀过鬼子的，很不喜欢鬼子，我知道了。”

    “我爷爷说，这辈子都不能和东瀛人打交道。”

    姚天宇说道；“你爷爷的，这个思想不行太过封建了，赚钱才是我们的首要目标。”

    “是，是，天宇哥说得对。”

    “我们走吧。”

    金无名把车停下了一个山峰下。

    刚才至少有两辆车在跟着，但是都被金无名给甩开了。

    我和将军下车的时候，抬头一看，大山啊。

    “将军，你家在上面”

    将军说：“这一座山是我的，这一座山的任何东西，土，石头，森林，动物，都是我的。”

    我愣了一下，随后说道；“真牛叉啊。”

    “走吧。上山。”

    长，长，长的台阶。

    趁着月亮的光芒。

    我和将军开始一步一步走上山。

    不知道过了多少分钟，将军对我说道；“我家到了。”

    我一看。

    一座很古老的庙堂出现在我视线中。

    “庙堂是上个世纪就建立了，一直保存了下来，我也喜欢这里，清净，与世无争。”将军说。

    将军接着说；“你的心境起了一点变化。”

    我震惊之极，因为，庙堂里面有一颗很大，很大的树，我刚才想着，要是和妹子在树上面啪啪来着，那多刺激啊，谁知道这么一个小小的心理变化，血液也是加快了一点，这将军就知道了。

    我以后我要是有什么想法，不是要都被知道了。

    我赶紧压抑下来，干笑说道；“嗯，这个，从前有座山，山里有座庙，庙里有一个人。”

    将军仰天大笑，推开门，呀呀的声音，门开了，将军走进去，我也跟着进去，进门就是那一颗老树盘根，不是。说错了，是茂盛的一颗树木似一把剑一样扎根在地上，阻挡天与地。

    很有几个很大的大水抗，我估计里面就是用来装一半喝的水，而且还是山上的水，最自然，最纯净的水。

    叮当叮当，那古屋屋檐下很有很好听的风铃声，带开门，风一吹进来，就发出很悦耳的声音。

    还有小厨房的土屋子，里面就是烧菜地方，我估计平时都是金无名做菜，下山了，就轮到将军做炒面了。

    走进庙堂，就看见了一个很大的观音。

    我立即合双手，对着 观音三鞠躬。

    不知道什么的，我见了这观音，就好像回到了顾无艳的那一座庙堂，这个顾无艳和将军似乎是类似的人。

    不过，将军更加缥缈和虚无。

    将军和无艳姐，到底谁厉害呢我突然很好奇起来。

    “你先等我，我去拿酒。”

    我坐了下来。

    一会儿，将军就提着一坛酒出来，我一看那酒坛上那些泥土，就意外，这不是什么上等的老酒吧

    将军把上面的布料打开，一股浓郁的酒香味道扑面迎来。

    “这种酒对男人喝了是大补，壮阳，扛扛的。”将军对我很严肃的说道。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

176章  庙里住着一个大美女

    壮阳的大米酒啊，要是平时我早就喝上了，可是现在我某个能力已经飞跃了宇宙和人类了，不能再补了，要是再补的话，我估计今晚上我要开始招人干活了。而且庙堂只有将军一个女人，这就难办了。

    “这个酒，我就喝一点就行了，我已经不用壮阳了。”我很严肃的对着

    “哦，看不出来你这么厉害了，不过这种酒还是很有好处的，可以舒筋活骨。”

    说完，将军就开始给我倒酒，满满的一大碗，她也是满满的一大碗。将军说：“第一次见面，干了这一杯。”

    我愕然了一下。将军真是豪放派的代表啊，上来就干一碗，可是我不能丢了男人的面子，我说：“行，没问题，干了这一杯。”

    将军和我干大碗，我咕噜咕噜的喝着那一大碗的酒，我现在可谓是很有酒量的，可是这么喝下去，我这个肚子都要涨死了。将军好像喝水一样，比我还要喝得快，看了我一眼。笑了笑，又给她自己倒了一碗，等我喝光那一碗的时候，她已经开始喝第二碗了，我是看的目瞪口呆。女中豪杰啊，偶尔还喜欢抽烟，这个女人真是一个很神奇的女人啊，

    “我们出去坐，”

    将军喝了酒之后，对我颇有些亲近，然后拉着我的手，来到了外面。我只觉得她的手热，很热，好像是一团阳光一样的光度。

    我们走出来后。就坐在了台阶上，晚上的夜风缓缓的吹来，然后叮当叮当的风铃声又响彻起来。

    这样的场景，我只觉得好像梦一样，坐下后。：“我想唱歌，我喝了酒之后，就喜欢唱歌。”

    我说道“没事，没事，将军，你唱，我听着就是。”

    将军就开始唱起来：我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话；

    我坐着的马一步一步滴滴答答。我带着的玄甲喑哑。

    大家说我因为爱着那一件飞仙，找不到所以在峨嵋安家；

    其实我只是喜欢峨嵋的雾，像十六岁那年绽放的烟花。

    我路过海的时候海不说话，我走过山的时候也听不到回答；

    我骑的马步步滴滴答答，悠悠飘向远处可从不想要回家。

    正当喜乐无忧年韶华如花，远游风尘之色却不似十九风华；

    愁思袭人无计回避真牵挂，不知天涯何处有那我思念的他。

    声音有着一种悲凉的忧伤，又有着一种喟叹的无奈，悠悠扬扬。

    我好像沉浸在这歌曲里，一时间忘记了这个天，忘记这个地，我从没想将军唱这个歌的时候，会特别的让我有感触，也许这一首歌里有着她很特思念的人吧，也许那个男人没有娶她，所以才在这里安家，当一个与世无争的人。我抬头看着将军，那个时候我分明看见她眼睛有着一层明亮的泪花，但是我什么都没有说，因为我不知道要说什么，要安慰什么。她是一个有着很奇怪又内心强大人，偶尔的感情外露而已。

    我只是聆听她的歌声，还有，那风吹来的声音，以及叮当的的风铃声，沉醉在这个美丽的夜晚。也不知道过了多久，我们两个人就这么静静的看着，我抬头看着那满天繁星，这里的夜色很好看，真美丽，忘记了所有的一切烦恼。

    “夜深人静了，早点睡。”将军对我说道，“我已经帮你铺好了房间，你在左侧房间。”

    “嗯，那行，我进去睡觉了，你呢”我问道。

    “我自然也要睡了。”将军说，“喝了这几碗酒后，我觉得睡意上来，很久没这么晚睡了，今天晚上我很高兴，很高兴认识你。”

    “我也是很高兴认识你。”我笑着说道。、

    将军扭头看着我，我从没见过一个女人的眼睛会这么惊人的明亮，亮得要照进我的心里去了，将军突然仰天哈哈笑着，然后身子居然凌空在空中翻转，我再定眼看的时候，只见将军已经睡在一根拇指大小的绳子上了，那绳子就是接连树丫两边。将军的身子开始很有节奏晃动起来，我站了起来，也回到了庙堂里面，进了左侧的厢房，还是有窗户的，我打开了一下窗户，就看见在绳子上面的将军，不知道她睡着了没有。我和衣上床，闭上眼睛，叮当叮当的风铃声不时的响起，我慢慢的进入梦乡。再一次醒来的时候，已经是天亮了，我透着窗户一看，只见将军已经换了一身白衣的道家的袍子，手持着一把漆黑无比无比的剑在庭院练剑起来，当真是蛟龙出海一般，气势波澜壮观，在东边日出的照耀下，只觉得将军似画中的女仙一样，一举一动之间有着天地之灵气，她的速度越来越快，快的我都看不过来了，那一道道剑气迸发而出的气势让我即使身在厢房中都觉得处于一团火热的光芒之中，热得我要窒息了。

    这是什么剑这么恐怖看了都觉得浑身炙热起来，我发现自己全身居然在冒汗，这要是和将军对攻起来，我只怕要被虐得不要不要的。我呼出一口气，然后我稳定了下情绪，然后走出了厢房，来到庭院的时候，将军停下来，对我说道：“早。”

    “早，”我笑着说道，“将军，刚才见你在练剑，很是厉害啊，要不，我们来对攻一下。”

    我也想试试我的功力在将军剑下能走几招。

    “哦，你想试试哈哈，很好啊。、”将军笑起来，“你是空手还是拿什么武器不过，我这里只有剑。”

    “我还是习惯空手了。”

    “你是晚辈，我是长辈，那我也空手吧。”

    “那，不太好 吧。”我问道。

    />    ：“这一把玄甲剑，如果在十年之前，我是会用上现在用不上了，因为，我就是一把剑了。”

    我肃然看着将军：“请。”

    ；“那就开始了。”

    我等她的话落下，就一个瞬间攻击过去，我可没有当做这什么玩笑的对攻，是当做遇见有人来刺杀我的心态来进攻的。

    因为，只有在遇到高手的时候，才能逼迫自己更好的发出潜力。我一上来就使用上了天门的阴阳缠绵手。

    阴阳缠绵手也是第一次被我发挥得淋漓尽致一样，满天纷纷是千手观音一样，整个人的气势勃然而动。

    空气中带动一股股强烈的杀气，冲上将军。将军依旧是不为所动，面对我的阴阳缠绵手，从一种很从从容又优雅的速度闪避，进而欺身和我对攻，我以为她没有了那一把玄甲剑之后，最起码那劲气都减弱下来，不想我是大错特错了，她的每一个进攻点，每一招，都让我身临其境的感觉到我周遭都有无形的剑在和对打。

    我也是头一次感到这么吃力，虽然我修炼了阴阳缠绵手，但一直没有太过精通，所以和将军对飙起来的时候，处处被将军是压着打，她的十根手指就是十把凌厉的剑，让我是全身都在冒汗。

    阴阳缠绵手确实深奥无比，我每一次使用都觉得奥秘无穷。将军喝了一声，一个玲珑似羚羊角的招数来到我的胸膛前面，我正要化解时候，将军一把按在我的胸口上，我蹬蹬的后退两步，从将军手上渗透进到我胸膛口的劲气让我觉得内脏的器官都要移位了，没等我站稳身子，将军已经杀到我的前面，抓我肩胛骨，直接把我当做石头一样扔进了一个大水缸里。

    哗啦的一声，水缸里的水飞溅而出。

    我正要起来的时候，只见将军突然脚一点在地上，飞上半空，捏出一片叶子，两根手指一夹着，甩出去。

    嗤。

    破空的声音。

    我很肯定这要是被射到了，绝对要洞穿一个洞。

    “大清早的杀气就这么重，我不就是偷看了一下吗不用这样小气吧”

    一个男子的声音突然响起。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

177章  这个，不能停

    我扭头一看，只见一个白衣衫，丰神俊朗的男子从一颗大石头后面一跃就出现在我和将军的前面，看上去是一个成熟有魅力的男人，至少表面上如此的。

    “慕白毒，你真是闲的无聊。大清早的就来这里。”将军从那一颗大树上下来，好像蝴蝶一样，姿态特别的优雅。

    我也从大水抗里走了出来，浑身是湿透了，我眉头皱在一起，慕白毒不是那个慕白病君的哥哥什么的吧

    “因为，我一直都这么想着你，偷偷的看着你。”慕白毒双眼有着无限的温柔的说道，“你不喜欢我，又不喜欢看着我，我只能偷偷的看着你了。我听病君说你看中一个小绵羊，不会是这个小朋友吧”

    他指着我的鼻子。

    我狠狠瞪了这个家伙一眼，小绵羊我是小绵羊呢，我可是一只会吃人的老虎，妈蛋。

    “所以，你来看看。”将军淡然的说道。

    “对啊，我就想看一下，我慕白毒也算是黑榜的牛逼人之一了，这么多年了，嗯，有十五年八个月三天了，我都没进去过你庙堂里面睡觉。可是，你才认识这个小家伙一个晚上，就领着回家了，这不好啊。我妒忌啊。”慕白毒双眼突然涌上了浓浓的仇恨，盯着我看。

    我被他这么盯着，只觉得好像被一颗钉子订心脏一样，觉得这身子都浑身都不舒服了，我草，黑榜的牛逼人物，这眼神好像烧刀子似乎的。

    “哦，没想到你记得这么清楚。”将军没有什么表情，反而是很冷淡的说道，“这里是我的地方，我想要谁进来。谁就可以进来，惟独，你不行。”

    “我知道，我知道。”慕白毒哀怨的说道，“因为我是你讨厌你的。我以为这么多年了，我可以撬开你的心门，没想到，还是不行啊，被一个臭小子给打败了，小子，知道爷爷我厉害吗”

    我白了这个家伙一眼，黑榜呵呵。我记得唐韵也是黑榜的人。

    “小朋友，叔叔告诉你，眼前的女人可是将军，很厉害的，也是我喜欢的女人。”慕白毒有些无奈的说道，“叔叔我喜欢她这么多年了可是她就是不喜欢我，你告诉我，你是不是羊尾”

    我说道；“为什么这么说、”

    “因为，只有羊尾才可以进去啊。”

    “你才羊尾，你 不举，你一辈子日不到女人。”我有些毒的说道。

    “哈哈哈，你小子嘴巴狠毒啊。”慕白毒说道，“不过，我想你还是要尽早的离开这里，不然我会不小心杀你哦。”

    “我和你无冤无仇，你为什么要杀我”

    “我看你不爽。”

    “你看我不爽你就杀我”

    “对啊，我一向都这样，所以将军说我是一个很脏的人，事实上，我很干净，不信，你看。”慕白毒说着，直接把自己的衣服，裤子都脱下来，连鞋子也脱下来，就剩下那包裹那男人玩意的内裤。

    我彻底的无语了，我草，我以为南征不要脸了，没想到这个家伙更加不要脸，简直大跌眼镜啊。

    这个江湖上没有谁最不要脸，比的就是谁更不要脸，我算是服了，尼玛的，你也是黑榜的牛逼人物了，居然说脱就脱

    不过我马上就想清楚了，这黑榜上的人本来就是很奇怪变态的人，他这么做，也是可以理解的。

    “你想死吗”将军冰寒的眼神看了一眼慕白毒。慕白毒马上穿衣服裤子，起来，笑嘻嘻的说道；“你看，小朋友，叔叔可是有胸肌的，六块哦，健美先生也不过如此，但我对将军一直都是很爱着他，她叫我去撞石头，我二话不说就去撞了。”

    “吹牛逼。”我迸出三个字。

    “你不信我我最恨就是别人不信我了。”慕白毒说着快步的走到了石头的前面，然后一头就撞在石头上。

    我彻底的惊呆了，我以为他是开玩笑的，接着，那石头好像炸开了一样，飞溅出很多块小石头。

    我吞了下唾沫，尼玛啊，这是铁头功吗直接撞了一块石头，一点事情都没有，好端端的。

    慕白毒回头冲我一笑，说；“现在，你相信我了吧，我从不骗人。”

    我看了一眼将军，将军遇到这么一个疯子，只怕也是很郁闷的吧，这个家伙喜欢将军十多年了，但将军都不为所动，也是可以啊，很冷啊。慕白毒真不是一个简单的人啊。

    “小家伙，叔叔可是把话说在前头了，你要是不在一个小时之后，下山，叔叔我就干掉你。”慕白毒说道，“嗯， 先走了，你们慢慢聊。”

    说完，这家伙燕子一样飞走了。

    我等慕白毒走了之后就说；将军这个男人是不是脑子有病“

    “对，脑子有病。”将军不是开玩笑的说道，“所以，他做事总是很奇怪，但武艺很高，又很变态，所以才是黑榜上的人。”

    我说：“你摊上这么一个精神有病的男人，真是辛苦你了，外表看上去，他是一个很成熟的男人。、”

    “重阳，以后遇到这个人要简单，能跑就是跑远远的。”将军说道，“现在，清醒了吧。”

    “我一直都清醒。”

    “好。、”

    将军来到了一个水缸前面，然后双手开始在水里划动，慢慢的，两只手越来越快，越来越快，快的我都看不清楚了。

    &nbs

    p;  我以为水缸里的水会因为这样告诉的转动旋流而飞溅出来，但水好像具有了粘性一样，依旧是在将军的双手下跟随她的双手弧度划动，她已经用双手控制了水流的速度。

    这是在演示什么我一直看着将军的手。

    将军的手突然有开始慢慢的速度降低下来，最后她双手就直直的放在水缸中，我正要说话的时候，只听得桄的一声，水缸爆裂开来，然后水流而出。

    我更是傻眼，刚才这么急流的双手划动，都没爆裂，为什么禁止下来，反而爆裂。

    将军看我，说道；“这就是太极之意，从现在开始，你就开始学这个，当你学会这个了，你才走出你的第一步。”

    我说道：“”太极之意“

    “对，用你的劲气让水流流动起来，但是不能要水流出水缸，然后把所有的气劲渗透到水之中，和水形成一个自然体，当你的双手静止的时候，你之前所渗透出来的劲气会形成一个爆炸点。”将军淡淡的说道，“你可以来试试。”

    我听着这么邪乎，我说：“好，我试试。”

    我来到了一个大水缸前面，扎马步，也学着刚才将军双手划动，而且我使用还是阴阳缠绵手。

    但当我双手速度越来越快的时候，那个水缸的水居然飞溅而出。

    我速度又慢下来。

    我抬头看将军：“看上去挺简单的，不想，弄起来很难啊。”

    将军说道；“如果这么容易就学会了太极之心，那这个世界上就危险多了。”

    我笑了笑；“我对这个很有兴趣，我想学。”

    “好好学这个。”将军说道，“你现在可以先下山了，一天来我这里一次就行了，你有时间吗”

    “有。”

    “那就好。”

    我沉默了下“那个疯子会不会半路杀我、”

    “你怕”将军问。

    “怕啊。”我一点都不虚伪的说道，。“我现在很怕死，我才几岁啊，老婆都没娶呢，孩子都没生呢。”

    将军笑起来；放心吧，无名会暗中保护你的，那个疯子不会杀你的。“

    ”第一，你太嫩了，是嫩鸡，第二，你是在一个小时之前下去的。”将军说。

    “你说话真直接，不过，我喜欢。”

    我告别了将军后，就下山，这下山的时候我都担心那慕白毒来杀我，谁知道一路都很平安。

    来到山脚的时候，我正要给唐韵打电话，何眉姐就给我电话了，问我在哪里呢，她说现在在东林。

    我高兴的说道：“眉姐，真的假的、”

    “真的，我是来这里收购一家俱乐部的，正好给你电话。”眉姐笑着说道。

    “你在哪里”

    “我在你们学校门口呢。”

    “我马上回去，等我。”

    我用最快的速度赶到了学校门口，就见到了门口停着一辆我熟悉的车，快步的上前，打开车门。

    “眉姐。”

    “你一早上去哪里了啊。”

    “晨跑。”我脸不红心不跳的问道。

    眉姐看样子精神不错，嗯，很好。我也开心了，或许晚上可以拍一炮了。

    眉姐启动车子：“走吧，先去签合同。”

    “眉姐，你怎么想到在这里收一家俱乐部”

    眉姐半开玩笑半认真的说道；“你不是说想要我来东林工作吗现在好，我把江吴所有值钱的东西都卖掉了，刚好，我的一个朋友和我聊天的时候，就聊到想要弄一个俱乐部，然后我们查了一下，刚好东林就有一家俱乐部。”

    “原来是这样，那，太好了。”我喜悦的说道。

    车子十分钟之后，就开到了一个叫王侯俱乐部的大门前面，大门前面已经有不少人了，估计是这边俱乐部的老板。

    我扫了一眼，就嘴角抽搐了下，我草，要不要世界这么小啊

    林根和罗浩居然在里面。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

178章  这个，可以有

    这家俱乐部的主人不会是俱乐部的主人不会是罗浩吗如果是的话，我现在下去，肯定要让罗浩咬牙，接着叫人上来干我的，我当然不会惧怕他背后的那几个保镖。我立即转头问道：“眉姐，这个俱乐部的老板叫罗浩”

    “对啊。你怎么知道的”眉姐很是好奇的看着我。

    我知道不能三言两语说清楚，就接着问：“你和你的朋友要收购这个俱乐部”

    “对啊，一半的定金都给出去了，现在是来签合同的。”眉姐说。

    我皱眉，总感觉这罗浩一定有什么诡计在里面，可到底是什么，我又说不上来，我说道；“这样吧，我和这个人有些恩怨，眉姐，你自己一个人下去。要是有什么冒犯，你给我电话，我就在车里。”

    眉姐点头，说：“那行，我下去了你就呆车里。”

    眉姐拿着一个公事包下去，然后罗浩亲自上来握手，寒暄的。

    我在车里看着罗浩，越是眉头皱起来，这个家伙笑眯眯的，一看就知道是笑里藏刀的主我看了下地段，这里的地段也是好的，按理说这个俱乐部应该是赚钱才对。居然要转让出去莫非是缺钱用吗应该不会，那其中到底有什么猫腻呢

    半个小时之后，眉姐，罗浩等人走了出来，然后是一片很欢乐的气氛接着是敲锣打，好像是谈成了。下一章节已更新

    接着那个罗浩和林根等人做上车子离开了。我则是从车里下来，问：“眉姐，文件合同，你都看好了，不会是在里面玩什么文字的吧”、

    眉姐笑着说道：“放心 好，我可是一个有几年的律师的经验，我已经看得很仔细很认真了，这个俱乐部以后就是我和那个朋友。”

    “眉姐，多少钱买下来的、”我问 道。“

    “两千五百万。”

    我哦的一声。说；“眉姐，你挺有钱啊，早知道要你包养我了我的能力可是扛扛的。”

    眉姐呵呵笑着说道：“行了，你这个调皮的家伙，走吧。我带你进去看看。”

    眉姐带着我进去，里面的员工基本是保持不动的，因为这是眉姐刚收购过来，不可能一下把一些员工赶走，要是都赶走了，谁给她做事，所以先慢慢的安抚人心，等真的发现有不好的员工。就炒掉，要是员工是好的话，就接着留下来。眉姐带着来到了一个豪华的办公室，装饰得确实 很奢华，都是名贵的沙发啊，字画什么的，眉姐坐下来后，就给那个朋友打了电话，打完电话了，就对我说道：“重阳，以后有时间多和你朋友来这里。”

    我说道：这里的消费这么高的，我怕来了，走不出去啊。“

    眉姐说道：“你是我这里的贵宾，我等下叫人给你办一张卡，就行了。”

    “那我就不客气了。”我走到了眉姐的身后，然后试探的说道，“你看样子很累，要不，给你按摩一下。”

    眉姐抬头看我一眼，最后听从内心一些思念，说道；嗯，好吧，谢谢。”

    “不客气。”我接着就开始给眉姐按摩。

    眉姐闭上眼睛就舒服的享受起来，我看她的神色，就露出一个笑容，问道；“眉姐那个朋友是外国人吗、”

    “哦，她现在是在外国，是我一个大学朋友，刚好要回国发展，所以我们就合作啦，放心了，她不会骗我的，钱都打过来了。”

    “还是小心一点好。”我说道，眼睛偷偷的看了下眉姐领子口下面的那两团白白 东西，吞了下唾沫。

    我这双手有些发痒起来啊，有些时候没和唐韵一起运动了，这个时候，阴阳缠绵手那种习惯也开始又后遗症，那就是想阴阳结合一下。

    可是，眉姐要是不答应的话，我又不能霸王硬上弓，这样也不是我的做人风格啊，我得试探试探。我的双手慢慢的往下，本来是在肩膀上，慢慢就朝着她的领子口附近过去。

    眉姐的眉头突然皱了一下，她的身子明显感觉到一双大手开始要那个啥了，说不有些激动是骗人的。

    毕竟已经是一个女人了，之前和李良分居之后就没做那个事情，也都习惯了，谁知道遇上了某个骚年之后，就吧这身子里面的**给撩拨出来，越发的显得不可压抑下来。

    眉姐是一个很正常的女人，也是一个有需要的女人，但是那种年龄之间的问题，又好像一把刀一样扎在她心口，她告诉自己，一定要克制住，这样下去迟早要玩火**的，这样是不行的。

    “不要。”眉姐突然握住我的双手，叫我住手。

    我表情微微僵硬了一下，随后我低下身子，直接一口就含着眉姐的耳垂。眉姐啊的一声，我知道这是她最敏感的地方，眉姐要站起来说：“停，停，不要，重阳。”

    我看着眉姐，脸上忧伤之极，说道；“为什么就因为我年龄比你小吗就因为这个原因，你在怕什么好，那我现在就走。”

    我说着，真的就离开。

    “不要走。”眉姐直接从背后抱住我，都要哭出来了。“你不要走。

    我嘴角露出一个笑容。

    我知道眉姐已经在慢慢的喜欢我，可是过了不那一关，我转身抱着眉姐，然后说道；”放心，一切就交给我，我们一起来面对，好吗”我也没给眉姐机会，堵着她的嘴唇，然后就开始活动起来。

    “小冤家，今生我被拿下了。”

    “我收了

    你这妖精。”

    风云后，总是彩虹。

    “又被你白了一道，哎呀，我也算是成名人物了。”

    “眉姐，别这么说，我会害羞的。”

    “说一下你的大学生活，有几个女孩子和你有关系了、。”

    我开始说着大学的一些趣事。

    两个多小时后，我和眉姐从俱乐部走了出来。

    坐上了眉姐的车，她把车开到学校门口，我下来。

    “我去接我的朋友，看你晚上有空吗一起吃饭”

    “嗯，我会给你电话的，你路上注意安全。”

    “知道，”眉姐说，“千万不要乱搞男女关系。”

    “我会的。”

    我刚走进大学门口的时候，我的手机就响起来，我一看，是鲶鱼老师打来的，就笑着问道；“早啊，老师。”

    “你人在哪里”

    我听着鲶鱼语气有些生气的样子，马上说；我在寝室啊。”

    “哦，是吗，我刚从你寝室出来，”

    我干笑道；“这个，我刚出来。”

    “马上出现在我的办公室。”

    “是，领导干妈。”

    那面啪的没了声音。

    我小跑的一样来到了鲶鱼的办公室。

    “报告。”

    “进来。”

    秦鲶鱼看见我走进来之后，冷笑一声；“好啊，昨晚上夜不归宿，厉害，很厉害。”

    我郁闷一下，昨晚上这干妈去查岗了啊

    她这么关心我了

    “这个，老师，昨晚上我和一个高中同学聚会，喝多了，就在外面住了。我说谎道。

    ”我不管你是什么原因。”鲶鱼说道，“我要你记住，你可是班长，起到带头作用。”

    “是，是，我以后会回来过夜的。”

    “老师，你找我有事”我问。

    鲶鱼说：“电视台要找你做一个访谈，作为一个武术生的访谈。”

    哦原来是这样，我说道：“我不要这样的访谈。”

    “为什么这可是很好的机会。也可以帮我们哲学系打响名气。”老师说。

    我说；“现在很有名气吗而且，我觉得我现在作为学生，还是不要过于暴露的好，当一个安静的学生。”

    鲶鱼老师很奇怪的看我一眼，这么好的机会都不上，不知道多少人想上电台呢，而且这还是电视台主动发出邀请的。

    “你确定”

    “对啊。”

    “那我帮你回绝了。”

    “行。”

    鲶鱼正要拿座机打电话的时候，只觉得心口一阵撕裂的疼，这种疼要死人死人的，下意识的捂着心口。

    我赶紧问道；“老师，你凶是不是有问题啊，你告诉我啊，我帮你治疗。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

179章  潜规则？门都没有

    我一说出这话我就有些后悔了啊，好像我就是一个很牛叉的医生一样。我主要是挺担心鲶鱼老师的，上一次我也是见到她捂着胸口，所以我才觉得她是不是有病来着有病不可怕，可怕的是瞒着我，这就不对了。

    因为。老王教给我的龙抓手不仅仅是可以让女人的凶大起来，还可以治疗一些病症，再说了，在我看怜花宝鉴的时候，我也有过一些研究的，所以对于人体的一些病症，我是完全可以比那些什么专家医生还要牛逼的，这真不是骗人人，唯一让我觉得有些郁闷的是，我缺少一些实战的经验，就是没拿一个活人来实验一样。

    可。我想着怜花宝鉴这么掉渣天的秘笈，肯定不会忽悠人的，不然也不会让这么多的高手去找了。

    “ 没事，我没事。”鲶鱼勉强的露出一个笑容，她可是吃了药的，谁知道还疼起来，站起来，想活动一下，舒筋活骨的时候，只觉得大脑好像缺氧一样，就要倒下去的时候，我已经是一个箭步。就来到了老师的侧边，然后扶着老师：“老师，你没事吧”

    “你们”

    一个很震惊声音响起。

    我扭头一看，曹，居然是之前那个对我装比的霍主任，这家伙不是教育局里面的吗现在不是上班时间来干毛啊

    请就是对我们最大的支持，谢谢

    霍主任见我扶着鲶鱼老师这么亲密的时候，那一双小都看不见的眼露出一种极度妒忌的光芒。

    秦鲶鱼马上对我说道；“我没事，你放心好了，”我有些恋恋不舍的松开了老师。

    鲶鱼老师也是挺觉得神奇的，因为我这个速度也是太快了吧。

    “王重阳。”霍主任叫我的名字，。“我要和鲶鱼说一下事情，你出去一下。”

    我看了老师一眼，这可是老师的办公室，鲶鱼老师不说我是不会出去的。秦鲶鱼叫我坐到一边。我马上坐在沙发上，故意翘着二郎腿看霍主任，反正我 看他不爽，他看我也不爽。

    “霍主任，我刚要准备找你。”鲶鱼老师说。“刚才我问过王重阳了，他说不想上电视台访谈。”

    “什么，你说不想上、”霍主任立即看我，无比惊讶的目光，“你可是要想清楚这可是省里面的电视台，不是什么市里电视台，还是有影响力的。”

    我也是愣了一下，我要不要上电视台。好像和霍主任有关系啊不是这个家伙在里面造作的吧

    然后也一起和我上电视台，我更是郁闷，说道；“是啊，我不想上电视台。”

    “你为什么不想上、”霍主任声音有些提高了，心里骂道，“妈蛋，你要是不上电视台了，我也不能上电视台了这可是一个千载难逢的好机会啊，王八蛋，你不上，就是不给我面子啊。

    之前电视台已经过来找秦鲶鱼说要访谈的事情，霍主任刚好也想上电视台露露脸，他一个教育局的主任，和学生一起上电视，别人就没话说了，现在学生不上电视了，他这个主任也不能上了。

    所以，霍主任觉得很窝火，。

    ”我不想上，就这么简单啊。”我扫了一眼霍主任，这家伙眼神要杀人了 不就是想上电视台装逼吗用得着这样啊，这样的尊荣上电视台就影响市容了。

    “王重阳。”霍主任再一次叫我的名字，声音稍微的提高了一些，说，。“这不是你上不是的问题，而是我们的问题，学校要你上，你就上。”

    “我要是没记错的话，你可是教育局里面的人，一般学校出现什么大事你们这个部门才出手的就我这个小人物要上电视台的问题，你也要来管了，你真是闲的蛋疼啊。”我毫不客气的说道，“霍主任，不会是你想上电视台吧”

    霍主任见我说中他的行事，有些怒道；“你胡说什么这是为了学校的声誉，我们学校要打造名校，虽然我不是学校的领导，但也是教育局的领导，我也是从这个学校毕业的，我的家人，也是在学校工作，我就是学校的一份子。”

    我见她说的这么正气凛然的，更是冷笑，这个王八蛋那小九九，以为我不知道吗老子一眼就看出你这个妖怪的真面目。

    搞不好霍主任是想上电视台，然后说一下喜欢鲶鱼老师的事情吧我才没这么傻呢。

    我打了 一个哈欠，说道；“电视台我是不想上的，你想上，你就上呗，我回去睡觉了，再见。”

    霍主任叫道：“王重阳，你给我站住，你这是目无尊长，目无领导，以前老师怎么教你的，懂不懂礼貌，有没有点素质了”

    我哦的一声，然后突然笑起来；“霍主任，你很喜欢穿白色内裤啊”

    霍主任被我这个话突然弄得有些郁闷和奇怪起来，他是很喜欢白色内裤的，因为这样很风骚，可是，为什么我就懂了呢

    “你要我礼貌点，素质点，你这个，鸟门都没关上啊。”我指着霍主任的鸟门。

    霍主任低头一看，自己的拉链没关上，刚才去洗手间了，忘记了，忘记了，脸都红了，特别的尴尬，还是在鲶鱼的办公室。

    “霍主任，我先走了，下次记得拉上拉链，尤其是在美女的前面。”我说道。

    霍主任看着我的背影离开，想杀人的心都用了。

    等我走了之后，秦鲶鱼就说；“霍主任，我很尊重王重阳的决定，他要是不想做这个访谈的话，那就算了。”

    “不可以这么算的。”霍主任语气低沉的说道

    ，“这可是学校的事情，不单单是他的事情。”

    鲶鱼说；“我也想让王重阳同学去做这个访谈，但他已经决定了，我就尊重他，要是没其他的事情，我先做一些备课了。”

    这是要下逐客令啊霍主任有些恼怒，心里说道；“刚才王重阳扶着你，你那叫一个娇羞啊，老子来了你就不给老子面子，妈个比啊，老子可是主任啊，你脑子进水了啊，就不能好好巴结我。”

    “鲶鱼，我听说你很喜欢看歌剧表演，刚好有意大利名家过来表演，我们完善一起看吧。、”霍主任热情的说道，拿出了两张电影票。

    “晚上抱歉啊，我得回家照顾我妈妈。”鲶鱼说，“我妈妈身子不好，这你知道的，对了，我听说嫂子很喜欢听歌剧啊，你应该带嫂子一起看的。”

    霍主任瞪眼，但马上笑着说道：“她现在已经不喜欢了，也没时间，我想和你一起看。”

    “我说了要照顾我妈妈的。”

    霍主任隐忍爆发，说；“鲶鱼啊，你也不小了，而且我要是没猜错的话，你爸爸也快要退休了，到时候，学校里，应该有一些人事调动吧”

    秦鲶鱼没说话。

    “我把票放这里了，晚上8点，不见不散。”霍主任笑着说道，“你好好想一下，我再过几年，也有可能爬上教育局一把手二把手的位置，到时候我会给你好处的。”

    说完，霍主任就带着笑意离开了。

    等他刚走。

    秦鲶鱼就冷笑起来。

    “老师。”

    “咦，你怎么又回来了”鲶鱼见我进来后，愣了一下。

    “办公室有这么一个流氓，我不放心，又回来了。”我笑着说道，然后拿起那两张歌剧院的票，“哦，这么高深的歌剧，霍主任邀请你去看啊，不错嘛。”

    “他是大流氓，你不也是吗”鲶鱼说。

    “我不是，我是好人，”我甩了下那两张票，“老师，你要是不介意的话，送给我。”

    “你去看”

    “对啊，我去看，”我说道，“霍主任这么邀请你，我代表你去看。我一眼就看出霍主任想睡鲶鱼老师，我会给她这个机会吗

    ”老师，你放心好了，我会让他以后少烦你的。“”我露出一个阴谋的笑容。

    我没等鲶鱼说，接着说；“我知道这个家伙想睡你，所以我来处理吧，你也不方便处理，不是吗”

    “小心你的用词。”

    “干妈。、”我叫 一声。

    秦鲶鱼拿着桌子上圆珠笔就丢过来。

    “闭上你的嘴巴。”

    我嘿嘿笑着；“事情就这么说定了，我晚上好好治一下这个家伙。”

    “重阳，你可要小心一些。”鲶鱼对我担心，“他可不是普通的角色。”

    “放心好，不就是主任吗照样踢，而且还是让他有苦难言的。、”

    我要走出办公室的时候，回头：“干妈，你那个凶，是不是真有问题你不告诉我的话，我可回去问两个老人家了”

    鲶鱼眉一挑：“臭小子，你这是威胁我”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

180章  做人不能这么连杰

    “我不敢。”我赶紧举手说道。

    “你不敢就最好，不想被挂科的话，不想天天上课被点名的话，安分一点，”秦鲶鱼拿出老师范儿，对我是**裸的威胁起来。。

    “我记住了，老师。”我认真的说，“那我先走了，”我估计这是老师心中一块大秘密，我得从其他渠道查一下，要是老师真的有什么凶病的话，我觉得我是可以可以帮的上忙的。

    胸口疼是不是乳腺癌呢这可是一个大病啊。老师这么年轻都患上啊我以为到了一定年龄的才有的。

    或许是鲶鱼老师睡眠不好才导致的。总之是方方面面 事情，我得找到是不是真的得病了我估计啊，这个老师不和两个老人家住，就是怕两个老人知道她的病了，所以才搬出去住的。

    我为自己聪明点三十二个赞。我出了老师办公室后。就回到寝室，孔文立即很八卦问我昨晚上到底在哪潇洒了我当然是扯皮过去了。郑军和姜维家不知道去哪里扯皮了。我在寝室眯了下眼睛后，就和孔文拿着课本是上课，第一堂是秦老的课程，教室里是座无虚席，毕竟是秦老是主任，而且很是随和，讲课也是很风趣，没有那种学哲学的乏味，秦老肚子是真有料，天文地理，中外历史哲学什么的都是一网打尽。我们这些人在下面也是踊跃发言。请就是对我们最大的支持，谢谢

    下了课后，我就打电话给唐韵，问她在哪里呢唐韵说我就在你们学校啊，你不知道我愣了一下，就在我们学校

    刚要说话，唐韵就幽灵一样出现在我背后，说：“那个秦老讲课挺有意思的。”

    “你刚才去听了、”

    “对啊，我稍微打扮一下，不然你们这些小男人会引起轰动的。”唐韵打了一个鸭舌帽，头发就是一个马尾，打扮也很普通，白色布鞋，短袖，和一个学生妹子没什么差别。要是说引人注目的话，这个胸，是真大啊。

    “不过，我还是不太喜欢，我都习惯不穿凶兆了。”唐韵说道。“很是别扭。”

    “幸好你穿了，不然你就要小心了，哲学系的女人太少了。”

    “你想看吗这可是蕾丝，那种很性感的。”唐韵靠近我，很流氓，吹了一口热气，“你来摸摸。”

    我吞了下唾沫，脸红心跳的说；“别这样。这可是学校。”

    “你怕什么我都不怕。”唐韵笑着说，

    “你以前不是很羞涩吗”我郁闷说，“现在换了一个人啊”

    唐韵叹息的说道；“是啊，可能是修炼缠绵手，我觉得自己的**需求很大，尤其是和你说话的时候，我觉得小腹有一股热气开始袭来，弄得我全身都要烧火了，我可难受了，所以我要找你灭火啊。”

    “我就是你的灭火器啊、”

    “对啊。”

    看着唐韵这么直白的说法，我要哭，我说道；好了，我找你说点事情的。你们唐门是会易容术吗”

    “对，天下的易容术很多种，我们唐门的是顶级的。”唐韵毫不掩饰的得意和骄傲说。

    “这就好办了。”我把霍主任的事情说了下。

    唐韵眯着眸子看我：“行啊，你这注意都打到你们老师身上了王重阳同学，n你牛叉，人家都是去泡妹子，你去泡老师”

    “我没有啊，人家是我干妈我怎么可能有那种心思呢，我这是为了帮她。”我说。

    “我去。”唐韵说，“吹牛，你是巴不得人家对你潜规则吧，我也看了那个秦鲶鱼 一眼，也算的上一个极品女人了，在学校受很多男人和男学生的爱慕，不过嘛，”

    “什么”我听着被吊胃口起来了。

    “自古红颜多薄命啊。”唐韵说道，“活不长了，病态林黛玉，估计是一个悲凉的下场。”

    我吓了一跳：“唐韵，你别吓我啊，你说老师要死”

    “对啊，她得了很重的病，我们唐门是用毒，也会看人的。”唐韵说道，“我看见她的时候就知道她有病了，病得不轻，不过她倒是很能忍，这么疼痛的病都可以忍下来。”

    我激动握着唐韵的双手；“能不能救老师”

    “你刚才不是说不喜欢吗”唐韵白了我一眼。

    “那是我干妈，我要救她啊。”我都着急起来了，“我知道你们唐门的人很厉害，帮我这个忙。”

    “我只能不让她这么痛苦，以毒攻毒，其他我没办法啊。”唐韵说。

    “那，我要是用抓凶龙抓手呢、”我现在也是死马当活马医了，：“我记得老王说过，这不仅是杀人的招数，还是救人的招数。”

    “这个是你学的，不是我学的。”唐韵说，“你问我没用的。”

    我冷静下来，说；“先做今晚上的事情吧。”

    “行，今晚上我来易容变成秦鲶鱼，好好的弄一下那个霍主任。”唐韵说。

    我点头。

    唐韵拉着我的手。

    “干嘛去、”

    “你说呢”

    “我，我没太多的心情啊。”我苦着脸说。

    “那好吧。、”唐韵放开我的手，“我找几根木头去。”

    “那我还是帮你，这样对身子不好。”

    &

    nbsp; 我和唐韵出了校门，来了一个旅店的房间干起来。

    因为脑子都是鲶鱼老师的病，所以我不是做的很给力，唐韵给我了几脚，最后我发疯一样干起来。

    唐韵这下就满足了。

    唐韵离开的时候，我找她要了一些唐门的毒，唐韵问我干什么用我说要用来防身。

    我回到寝室时候，一个人都没在，打开电脑，上了下网，浏览了一下国内外新闻，然后肚子也响起来了，就去食堂吃饭。

    因为时间还早，我打了自己一份，就坐在一个角落吃起来，毕竟是学校名人的，还是有人对我议论纷纷的，我也不鸟这些人，就低头在吃东西。

    “王重阳，你还没有死啊，奇怪了。”

    一个家伙坐到我 前面，。

    我抬头一看，是连杰，

    许明媚正在连杰的背后站着，像一个仆人一样。

    她似乎特别怕我，眼睛没什么看我。

    “滚。”

    我吐出这么一个字来。

    我现在的心情很不好，情绪也很不好。

    我在想着怎么治好老师的病

    这个傻逼上来找骂的 吗

    连杰也是愣了了下，随后笑着说道：“王重阳，你可真敢说，你是第一个敢这么对我说。”

    “是吗估计以后很多人都对这么说，没事的话，不要和我说话。”我说道，“我怕自己忍不住杀了你。”

    连杰哈哈笑起来；“学弟啊，你别以为你弄了翔天那个拉屎的人物，就可以对上我了，你以为我是你能杀就杀的”

    “你煞笔，”

    连杰眉头皱在一起，第二被人骂了，还是当面骂的，他连杰也是学习的牛比人物了，他的拳头捏在一起。

    “煞笔。”我又说。

    “学弟，火气这么大，吃什么、”

    “你煞笔。”我又说。

    许明媚一脸呆滞的看着我。

    一向在学校里呼风唤雨的连杰被连连骂做煞笔了，可是依旧是隐忍没爆发。

    “你知道得罪我的后果吗”

    “你煞笔。”

    连杰站了起来，阴笑的说道；“好，有种，我们慢慢玩，看谁笑到最后。”

    煞笔。”我骂道。

    连杰阴郁一张脸，走出了食堂。

    许明媚一直跟在他的背后。

    路过停车地方的时候，连杰打开车子，上车，许明媚跟着上车，然后被连杰一把抓住头发，按下去。

    “王重阳，我连杰不杀你，我就和你姓了，草。”

    连杰要发泄内心的暴怒和戾气。

    “真他妈热。”连杰一把推开了车门。

    许明媚抬头；“连杰，不要这样，我们关上门吧。”

    这可是有不少学生走动的，虽然很多人知道她和连杰是对象关系，但这种场景，大白天的，被人看见总不好。

    “你敢对我提意见、”连杰一巴掌甩在许明媚的脸上，“我叫你做什么，你就做什么，你就是我的宠物，听见没有没有我，你吃屎吧。”

    许明媚低下头，还是帮他发泄火气。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

181章  超级宇宙无敌天上地下我最牛叉

    发泄完毕之后，连杰叫许明媚先走，然后一个人坐在车里，也不知道在想着什么，不时的眼神闪烁冷芒和阴狠的之色。

    “呵，堂堂的连杰大少爷也被王重阳骂做煞笔了。看样子所谓的风云也不过如此。”只听得一个打着讥笑的声音响起来。

    连杰扭头一看，来人居然是刘亦妃。

    刘亦妃站在车门外面，刚才她也看见连杰和许明媚在车里做的运动，一直等到许明媚走了，才过来。

    “哦，是你，。”连杰除了有点意外之外，没有太过表情。

    “连杰，王重阳只是一个大一的新生，就这么出尽风头了，只怕再过一些时日。你连杰也不会放在眼里了， 哦，不好意思，刚才就不放在眼里了。”刘亦妃脸上笑着，“我可是在食堂里听到很多骂人的话了，谁会想到呢，连少爷会被一个新生骂了。”

    “你想说什么”连杰瞥了一眼刘亦妃，说起来，刘亦妃确实是一个美人，尤其是看男人的时那种眼神，好像全天下的男人都配不上她似的，这让连杰很早的时候就有了征服感。但因为知道刘亦妃的家境，总不能用那种流氓的方式对，所以两人一直都是各走各道。

    “连杰，我们联手来弄这个王重阳，叫他知道，谁才是这里的主人，他一个乡下来的穷小子也跟在这里撒野，你不觉得我们很没面子吗”刘亦妃说道，说到王重阳的时候，眼神要吃似的。：

    连杰自然不会知道为什么刘亦妃恨上王重阳了，但有人合作，这是求之不得的，不过连杰故意说道：“我为什么要合作王重阳已经要惹上了罗浩，罗浩的人手很多。我估计这个王重阳会马上就挂掉的。”

    刘亦妃冷笑道；“罗浩他只是一个赌场老大的儿子，能对付王重阳再说，我们先要准备。”

    “你之前不是给了王重阳一百万为什么现在仇恨他了他上了你，不给钱”连杰开玩笑的问道。

    刘亦妃说；“你的嘴巴永远只能吐出狗话。”

    连杰哈哈笑起来，不仅没有生气。反而说道：“我发现你骂人的时候挺是好看的，说起来，我们的家境相当，但为什么你爸爸见到我爸爸的时候会有那么一点的客气，你知道吗”

    “不懂。”刘亦妃这倒是有些好奇起来，她其实问过刘大能这个问题，但刘大能没有说，只对她说。不要和连杰这个人走太近，也不好轻易招惹了这个人。

    不过刘大能也说了，也不惧怕连家，只要不撕下脸来，大家都是相安无事的。

    连杰从车子走出来，穿上裤子，很是自然， 说道：“因为，我的姐姐嫁给了一个男人，这个男人叫胡峰，或许你不知道胡峰的名字，但我想你爸爸一定会知道的。”

    刘亦妃哦的一声，她真没听到胡峰这两个字，或许这是那个让爸爸忌惮的男人吧。

    “连杰，不管你背后是什么人，我想，我们目的是一样，那就是让王重阳知道，得罪我们的后果。”

    连杰来到了刘亦妃的前面，把手放在刘亦妃的肩膀上：“其实，我挺喜欢你的，你知道吗

    ”把手拿开。”刘亦妃冷脸下来。

    连杰笑了笑，把手拿回来；“好了，我们达成共同的目标了，那就是整死王重阳，不过我们先让罗浩帮我们动手，罗浩不会放过王重阳，他可是损失了上千万呢。”

    “我们还是做两手准备吧。”刘亦妃对罗浩信心不是很足。

    “不要这么着急，罗浩的老头子可是赌场的人，三教九流的人他都认识，尤其是一些亡命江湖的人，这种人杀个把人，简直是太小意思了。”连杰说道，“我们是上位者，我们要用脑子来干活，不要打打杀杀的。”

    刘亦妃说道；“希望，罗浩能杀王重阳再说。”

    连杰说道：“我也希望，今晚上一起去喝酒吗、”

    “不用了，我没兴趣和你喝酒，我们除了王重阳之外，其他的没有什么感兴趣的共同点。”刘亦妃转身离开。

    连杰看着刘亦妃的声音，露出一个冷笑“刘亦妃啊，总有一天，你会跪下来，舔我的大雕的，你等着，我玩死你。”

    寝室里只剩下我一个人，孔文为了要追毛晓慧居然去加入八卦杂志的社团，，姜维家则是去追若兰，我估计这家伙够呛的，因为有刘亦妃在中间当拦路虎，想要追若兰，除非刘亦妃脑子进水了。

    至于郑军这家伙去踢球了，不亦乐乎的。

    咚咚的敲门声。

    我叫进来。

    “重阳哥。”

    叶小爽兴高采烈的走了进来。

    “小爽啊，”我站起来，给她倒一杯温水，“有事吧”

    “有事，我都是有事来找你的。”叶小爽说，“重阳哥，你坐。”

    我坐下来，看了她一眼：“我瞅着你好像有阴谋的味道，我不会被你坑了吧。”

    叶小爽哈哈的笑起来；厉害，厉害，重阳哥，这都被发现了啊，不错，我是来找你有正事的，我打算创办一个新的社团，反正兴趣很广泛的那种。“

    “创办社团”我纳闷，“学校里不是有很多社团吗”

    “对啊，那是别人创办的，凭什么我们不能创办一个新的社团呢。”叶小爽说，“而且，你现在可是我们学校的风云人物啊，只要你成立社团，肯定有无数学子来参加的，我们只要

    写一个申请书上去就行了。”

    “创立社团做什么”我问道。

    “好玩，为了留下我们的名字。”叶小爽一脸放光，“你想一下啊，等我们离开了学校之后，我们创办的这个社团将会一直延续下去，将会流芳百世。”

    “想得太远了吧。”

    叶小爽说“想想也不可以啊，反正，这个事情就这么办了，你来当社长”

    “你确定会有人来参加吗”

    “有啊。”叶小爽笑着说道，“现在我们社团已经有四个人了。”

    “谁啊、”

    “你，我，清娆姐，小乔，到时候，我们三个人穿上比基尼的衣服，直接在校园里发传单，保证形成巨大的轰动效应，哈哈，想象一下，帅啊。”

    我立即脑补了一下这个画面，然后也是乐道；“这样啊，那不错，不错，这个事情你来操办，我当社长就行了。”

    “那就这么说定了，不过，我们总得想一个名字啊，”叶小爽认真的说道，“别人文学社，天文爱好社团，空手道等等，我们来个响亮一点的。”

    “你想取什么名字”我很严肃的问道。

    叶小爽说；“我们这个名字一定要很牛叉，很帅，一听到就感觉要爆炸的样子，就叫做，超级宇宙无敌天上地下我最牛叉社团，你看可以吗”

    噗。

    我喷出我刚喝下的水。

    “小爽，不好意思，不好意思啊。、”我赶紧说道。

    叶小爽用手抹了一下脸：“没事，重阳哥，这个名字不好吗”

    “好，就用这个，谁敢不给我们过了，我们就干掉谁。”我站起来，牛气十足的说道。

    叶小爽也是很开心：“那行，我们就用这个，我等下就去学校的广播先打一下广告，然后在宣传栏写上我们的宗旨。”

    “那我要是社长了，我以后可以对女同学潜规则不、”我虚心的问道。

    叶小爽说：可以啊，你先从我开始吧，我没意见的。“

    我立即干笑起来，。

    我最怕就是来这一招了。

    我呵呵的笑着，说：“好吧，你弄好这个了，给我说一声。”

    “那成，我先走了。”叶小爽说走就走，不带走一片云彩。

    这个妹子，真是一个好妹子啊。

    之前对我表白过，可是我现在不敢要这妹子啊要是被清娆知道了，我这不是切菜吗

    下午的时候，秦老给我打电话，说要我回家吃饭，还要我去鲶鱼办公室叫她一起回来，打电话打不通。

    我说，行，我等下和鲶鱼老师回去。

    秦老说：“必须要把鲶鱼拿回来，这鲶鱼最近神神秘秘的，不知道干嘛呢、”

    我说：“好，好，领导，你放心。”

    我挂了电话，最近神神秘秘的啊那一定是怕两老知道她有病，我叹息一声，然后来到了老师的办公室，。

    敲门，等了下，没人说话。

    我推开门。

    就看见秦鲶鱼老师躺在沙发上，一动不动的。好像昏迷过去了。

    我吓得喊了一声：“干妈，你别不是这么走了吧。”冲进去，就要给老师来人工呼吸。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

182章  高手要杀人

    我一把捏住鲶鱼老师的子，然后就要给老师做人工呼吸的时候，秦老师霍然张开眼睛瞪我，说道；“王重阳，你干嘛呢”

    “啊，老师。你是睡觉啊我以为你那个啥了就要给你人工呼吸呢。”我有些干笑起来。

    “把手拿开拿开，我就是累了一躺下来一下，瞧你一惊一乍的。”秦鲶鱼虽然是嘴巴上有些埋怨，但心里很是有一点温暖的感觉的。

    “老师，刚才干爷爷打电话，叫我们回去吃饭，说已经煮好饭菜了。”我说道。

    “你回去吧，我不回了。”鲶鱼说。

    我说；“这可不行，干爷爷下令了，我们要是不一起回去的话，他不会放过我吧。”我顿了一下。“老师，你要是不回去的话，我就告诉他们，你有病。、”

    “你才有病。”鲶鱼老师站起来，一脸杀气的样子看着我，“你可是我的学生，你胳膊向着谁呢”

    “可是，干爷爷是系主任啊，你只是辅导员，”我见风使舵的说道。

    鲶鱼老师没好气的说道：“行，算你厉害，我和你回去就是了。”

    “谢谢老师给脸。”

    我真要和秦老师出去的之后。秦老师好像想起了什么，对我说；“对了，你等我先走了，然后你在跟上。”

    “为什么啊，我可是你的学生，我们在校园散步也是很应该的。”

    “我说不行就不行。”秦鲶鱼一脸认真的说，“你要是跟着我，我明天就开始找你麻烦，明天叫其他的老师上课的时候点你的名字。”

    “我错了，您先走，娘娘先走，小的给你跪安。”我说。

    鲶鱼呵呵的笑着，说；“不用跪安了，我先走了。”很得意的对我摇摇手。走人了。

    我看着老师那妖冶的身姿，有些微微的冲动啊，不得不说，这个干妈妈真是一个很是令人冲动的女人啊。

    能在学校里还没有被人追上，也算是很神奇了。我估计是她知道自己有病了，不想连累别人才拒绝别人吧。

    毕竟，这么一个好年纪，不去谈恋爱也是一件很无奈的事情。

    我等老师走了几分钟，我才慢慢的跟上，才下楼走了两分钟这样，我的身子突然往回转着。

    后面的人一副震惊的看着我。

    “王重阳，你好啊。”毛晓慧一脸笑容的对着我说道。

    “你跟着我做什么不会是想找我八卦吧”我盯着毛晓慧的双眼问道。

    毛晓慧被我看的心里有些心虚和发毛。咳嗽一下，打死都不承认，说；“什么啊，我这是要去食堂，我肚子饿了啊，现在也是吃饭的时间段。”

    我侧让：“你先请，去学校食堂，你请。”

    毛晓慧本来想挖出老师的八卦的，所以才跟着我，现在见我被揭穿，说；“学弟，我想请你吃饭，和你聊聊。”

    “我不饿。”我说道，警惕看着毛晓慧，“你一定是在背后跟着我找八卦的吧。”

    “没有，绝对没有，我要是有的话，我一定会对你说的。”毛晓慧笑着说，屁颠来到我前面，“这个，我问你个事情，你刚才见了鲶鱼老师吗”

    “我没见啊。”我装傻的说道。

    “可是，我好像看见你从她的办公室出来的。”毛晓慧闪烁很是八卦的光芒，“你要不透露消息给我听吧”

    “我是去老师办公室谈一些军训的事情啊。”我说道，“这难道也不可以了吧你不会觉得我和老师又一腿吧、”

    “这个，我不知道，我要研究研究。”毛晓慧笑说。

    我对毛晓慧可是有些怕了，这个女孩子还是孔文喜欢的娘们，我又不能动粗，我说；“你不是吃去吃饭，去吧。”

    “我想和你谈谈。”道。

    “我没空，不想和你谈。”；

    “你好像很怕我、”

    “对。”

    “你做亏心事了”

    “你的话有些多啊，你还是好好的安静一下。”我飞快的点了下毛晓慧一个穴位。

    立即，毛晓慧就察觉自己不能动了，瞪眼看着我，一副不可思议的样子；“这，这是什么、”

    “点穴啊，中医里面就有，只不过没那个夸张，不过要你麻痹几十秒钟是可以的，我先走了。”

    “你回来，王重阳，王重阳。”

    我加快打了速度上了教室公寓楼，敲门，换好了鞋子后，就进厨房帮忙，秦老立即招手说：“让她们娘两忙着，我们来下棋，聊聊。”

    我走过去，和秦老开始下棋。

    秦老的棋艺实在太高了，我实在是不能抵挡，很快就输了，十几分钟后，也到了吃饭时间。气氛还是很好，很融洽的。尤其是两个老人家不时叫我多吃东西，不要太瘦了。补充营养。鲶鱼就在一边发牢骚说我才是你们亲生啊 ，你们都没对我这么好。

    两个老人家立即说我们都是重男轻女的你不知道啊，你以后多多照顾一些重阳，他太瘦了。

    我说，我其实看上瘦，但我身子还是有很力量的。

    秦老说男人胖点才好看，多吃菜，少吃饭。

    吃完饭后，我和鲶鱼老师在家里扯皮了下，就被两老撵出去了，说要我们年轻人多多呆在一起。

    我和老师下楼后，我先去扫了一眼，确定没有毛晓慧在周边后，我才放心。“老师，我听干爷爷意思，好像是我们多多走动走动，你不要当我是学生。”

    “不当你是学生，当你是什么：”

    “当是我一个男人，很有魅力的男人。”我说。

    鲶鱼听懂我话里的意思了，说；“想得美，你就是我的学生，这不能改变的。”

    “秦老师，吃了吗”

    那个可恶的霍主任声音传了过来，这家伙今晚要去和老师听歌剧，所以打扮了一下，喷上了令人作呕的香水。

    霍主任见到我之后，脸色很不爽。

    “吃了，刚吃过。”

    霍主任说：“秦老师，又和学生散步”：

    “对，刚开学还是很累的，多和学生交流一下。”

    霍主任说：“那行，我就不妨碍你们了，今晚上不见不散。”

    鲶鱼呵呵的笑了笑。

    霍主任以为她同意了，笑得眼睛都看不见了，然后走人。

    我看着他猪一样的背影说：“老师，今晚上这家伙很倒霉了。”

    鲶鱼说；“你打算做什么、”

    “我稍后会告诉你的，老师，我有事先走了。”我说道，我还要去进军那里一趟。

    “去哪里”

    “出去一趟”

    “那好，记得晚上回来睡就行了。”

    我脸一红“是，是，我一定回来睡，我保证。”

    “对了，老师，你要是胸口疼的话，记得告诉我，千万告诉我，我对这方面有研究。”我说。

    鲶鱼老师说：“你可以走了。”

    我哈哈笑着，离开了学校。

    半个多小时后，我就来到了山峰上的庙堂。

    将军已经在等我了，没多少的寒暄，将军就叫我开始，然后在一边对我说道：“劲气，是一个武者最基本根基，劲气越多，代表这个人的力量越多，越是强悍，人体是拥有无限的潜力的，当你学会掌控之后，你才能真正踏入武道。你现在是有劲气，但不太会利用劲气，所以，我要教你太极之心，太极之心就是柔劲，等你学会了，我再叫你刚劲，柔劲结合，方能达成一代宗师。”

    我点头，开始双手划动水缸的水，一次，一次，又一次，双手划得倦了，酸麻了，就停下来休息一下，接着又开始划动。

    两个小时候，天色也暗下来了，我今晚上还要和眉姐吃一顿饭呢，顺便看一下她的那个米国回来的朋友。

    将军也叫我停下来说今天就练习到这里，叫我先回去，明天接着。

    我点点头，就下山，下山到一半的之后，我就察觉自己被盯上了，那个气息很熟悉就是那个慕白毒。

    刚才在山上的时候将军没叫我小心注意这个人，是相信我能闪避呢，还是觉得慕白毒杀不了、或者说，金无名叔就在附近

    我全身提高了警惕，我感受到慕白毒那一股强烈嫉妒的杀气笼罩我周身，他就好像暗中一条毒蛇在窥视我的一举一动，我明知道他在窥视我，但是我还是不能停下，因为一停下，我全身的破绽就要露出来了，所以我要一直往下，往下。

    一滴，一滴，一滴的汗珠子开始从我的额头留下来，然后溅落在石头阶上，我都听到那种汗水滴落的声音。

    周围安静得要命。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

183章   干柴烈火

    慕白毒在等我露出破绽，我也在等慕白毒现身，又走了几秒钟这样，慕白毒的声音飘荡过来：“小朋友，你的潜力很大，怪不得将军会看上去。才这么一天不见，你好像变得有那么一点强了，不过我之前对你说，千万不要再上山了，你似乎不听话啊，对于不听话的小朋友，叔叔我很生气。”

    我的双脚依旧是往下走着，身子也是全身警惕，一边走一边说道；“慕白毒，别装逼，你也算是成名人物了。躲在我背后偷偷摸摸算什么玩意儿，我告诉你，将军已经被啪啪了。”我是故意这么说的，要的就是激怒慕白毒出来，只要他出来我就好办多了，对于这种隐藏在暗中的毒蛇，我只有逼他出来。

    果然，慕白毒听到我睡了将军后，近乎是咆哮一声；“我杀了你，你敢睡我的将军。”我的耳朵听到嗖的一声，我知道这家伙已经对我出手，我没有立即转身。反而是朝着外面冲下去，随后右手插进口袋里，再扬起的时候，一个瓶子出现在我的手中，我拿着瓶子听着风声甩出去。

    砰的一声，慕白毒一拳打爆那一颗看上去毫不起眼的瓶子，但随着一股连我都颤抖的劲气龙卷风一样袭上我的身后。

    这就是慕白毒的牛逼实力妈蛋，果然强悍啊，那一道打出去的劲气，让我全身都被锁定了一样，我大喝一声，身子更是为往前冲，可是，速度还是不够快。瞬间，我觉得自己后背被一股力量推了出去，我无法抗拒这种力量，身子直接飞了出去，狠狠落在地上。随后哇的一声，喷出一口热血来，只觉得五脏六腑要挪位一样。这么可怕的劲气啊太他妈的浑厚了。我直接从地上爬起来。慕白毒也是意外的了一下，因为刚才从一拳打爆了瓶子，接着一掌迸出的力量足以让一个高手下地狱，他没想到我的承受能力会这么强悍，正要走上前杀我的时候，声音突然变了一下：“你是唐门的人”请就是对我们最大的支持，谢谢

    果然发生药效了。但我也是不敢久留在原地，我说道；“是不是觉得有些难受，不过我知道你牛逼，即使你是黑榜高手，你现在也没办法杀我，不是吗”要不是我从唐韵拿来要来了这毒气，我只怕今晚上要被这个家伙干掉了，我得赶走溜走才是。

    慕白毒突然喝了一声，震得整个山峰好像要炸开一样，我耳膜近乎也要出血了，我双手捂着耳朵，这家伙要强行逼出毒气，尼玛的，太恐怖了，我撒丫子就冲下山去。

    “王重阳，你死定了。”慕白毒的声音还是传了过来，我是跑得更快，直接坐上了一辆计程车，然后在车上的给眉姐打电话，眉姐说刚好给你打电话呢，你就来了， 我现在在俱乐部呢，你过来吧，我们在俱乐部吃。

    打车来到了俱乐部之后，我就走进去，俱乐部的人都认识了，主要是上次的时候眉姐都介绍了下，有些人觉得我是眉姐的小白脸，我自然也没反驳，这么说也对，我真是小白脸我的脸老白 了呢。

    走进了办公室。

    眉姐和一个成熟的女人正在闲聊呢，见到我进来后，就笑着站起来说道：“重阳，来给你介绍一下，真是我大学的朋友，叫谢美。”

    “你好，谢姐。”我立即笑着说道。

    谢美呵呵的笑着，不愧是在外国住过了，学过西方文化的，就笑着说；“眉，这不是是你的小男人吧我看着走路的时候，很有力量，转过来我翘翘。”

    我愣了一下，还是转身。

    “不错啊，子高，屁股翘，很好，能力很强。”谢美笑着说，“重阳，都能追到何眉，厉害啊。”

    “谢美，你都说什么啊，这是我的一个弟弟。”眉姐脸色一红。

    我也是脸色红起来，这个女人太会说了，

    “对，干弟弟，我知道。”谢美说，“在米国的时候，我也没少有自己几个弟弟来玩。”

    眉姐咳嗽一下；“好吧，我说不过你，都饿了，我们过去吃饭。”

    我们三人来到了一个比较豪华的包厢吃饭，虽然才是三个人，但是饭菜很丰富。谢美是一个很能说的女人，尤其是黄段子，那叫一个厉害，弄得我和眉姐对有些冲动起来了。我看这个谢美好像挺有钱的样子因为她穿的衣服啊，手上的包包都是很值钱的那种，应该不会坑了眉姐的。

    吃了快半个小时这样，谢美就说，我就先走了，让你们两位恩爱，恩爱。眉，你不用送了，都自己人，我在我一个亲戚家住，你不用担心我，我虽然是才刚回国的，可是我毕竟是在东林长大的。

    “那好吧，你晚上开车小心一点。”眉姐说。“知道了。”谢美说，“重阳小弟，好好伺候你眉姐，她可是一个需求很大的女人。”

    我说；“好的好的。”

    眉姐瞪眼。

    我哈哈笑着。

    谢美拿着包包走了出去。

    走出了俱乐部之后，谢眉就回头看了这个俱乐部一眼，露出一个不易察觉的笑容，又带着那种稍微的一点的愧疚。

    随后上了车。

    拿出手机，谢眉拨打了一个电话。

    等那边接通后，谢眉就说道；“罗浩，搞定了，她已经入局了。”

    “哦，是吗，真不愧是谢美，你最善于骗人了，哈哈哈。”罗浩说道，“这一次得好好感谢你。”

    “感谢什么，我们可是朋友。”，“何眉是真吧我当做朋友的，我都有些愧疚了，毕竟她把江吴全部的之前的东西都卖掉了。”

    “愧疚什么啊”罗浩不满的说道，“你可是欠下我的一个人情的

    ，我们也上过床，大家是什么人，不要当什么好人了。”

    “我知道了，我只是感叹一下而已。”，“你现在在哪里我过去找你。”

    “我现在不方便，明天吧，我好好的和你玩一下。”罗浩说道，“最近出了点事情，我要处理下。”

    “嗯，那好。”

    挂了电话后，谢美就启动车子离开。

    “你一直盯着我干吗、”眉姐有些怕怕的看着我，我的目光太过热烈了。

    “我是你弟弟不”我问。

    眉姐说：“是啊，我一直把你当做我弟弟。”

    “我要做你的干弟弟”我说道。

    眉姐脸色绯红，说：我，我吃饱了，我这些天要忙了，要吧这个俱乐部打出知名度好好策划一下。“

    我见眉姐要站起来要走，赶紧握着她的手：”眉姐，不要走。”

    “行，我不走，你先松开，松开。眉姐说。

    “你怕我”

    “我没有怕你，我是有事情要忙。”眉姐说。

    “看着 我的眼睛。”

    眉姐看了一秒钟，又扭头过去。

    “你喜欢我，我也喜欢你，就大方在一起了，不要扭扭捏捏的，你可是女强人。”我说道。

    眉姐说；“重阳，你不懂的。”

    “我有什么不懂，你怕年龄问题，怕你爸爸妈妈的问题，就是这两个，不是吗”

    眉姐脸色哀愁：“这两个已经够了。”

    “那我就问你一句，你老实回答我。”

    “你问。”

    “我和一起睡觉醒来的时候，你爽吗”我问。

    眉姐看着我，本来是心情有些哀愁无奈的，听到我话后，就哈哈笑起来。

    “笑什么”我问。

    “你别这么文艺，这不是你的性格。”

    “那好吧，我干你的时候，你舒服吗”

    眉姐沉默下来。

    “你也没老，年轻着呢，何必想这么多呢，该高兴的就高兴，珍惜每天，珍惜当下。”我说道，“因为这个世界上谁都不知道下一秒钟要发生什么，或许我一走出去就被雷劈呢，或许我走大马路上被车撞死呢。”

    “你闭嘴。”眉姐瞪我，“不要说这样的话。”

    我闭上嘴巴。

    眉姐双手抓了下头发，很烦躁的样子；“我不知道要接下来做什么，很烦啊，不过有一句话你说得对，珍惜当下，我喜欢这个话，等麻烦来了再说吧。”

    眉姐一把抱住我，然后压我到桌子上，我叫起来：“有菜，有菜。”

    眉姐直接把铺在桌子上的布扯掉，桄榔的桄榔的一阵声音响起，眉姐压着我在饭桌上：“这下可以了吧，今晚上我不让你叫我姐，我和你姓了。”

    我愕然，然后说：“放马过来。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

184章  抓手

    我和眉姐大战了几百个回合之后，眉姐的体力有限，最后还是拜倒在我风骚进攻下，华丽败退。

    眉姐说今晚上我可得好好睡一觉吧，你回去吧，我就不要弄在这里陪姐姐我了。

    我说。我先送你回去再说吧。

    眉姐点头，因为是刚接过来的俱乐部，所以基本上处于休业；状态，所以没什么客人来消费，不过我估计这个俱乐部走的是高端的路线，能在这里消费的人大多都是有钱人。定位很明确，下面就是看眉姐的了。

    眉姐住的地方是一个单身公寓，两房一厅，我送她回到家之后，我就坐上计程车回到学校。

    回到寝室的时候，那三个鸟人有的玩游戏。有的在玩陌陌，有的在减肥。见到我回来后，立即就围着我过来，逼问我是不是去哪里风流潇洒了

    我搪塞过去，这要是被三鸟人知道我在外面有风流的事迹了，这不是要刨根问底才挂呢。“重阳啊，你可不老实啊，你透着一股闷骚的味道，一定是和哪个女孩子啪啪回来”姜维家好像一只小狗一样在我的身子上闻着，“说吧，是不是老师”

    我看着他“说什么呢，我可不是那种干老师的人。你不要胡说哦。”

    “重阳啊，大家都是自己人，虽然我们也很喜欢老师，但你要是能捷足先登，我们也没办法啊。”孔文一脸无奈的悲愤的说道，“可怜我这一颗很是弱小的心灵啊，我警察在睡觉时候和老师说晚安的。”注： П 即可观看

    “去你妹妹的，你那是和毛晓慧说晚安。”我笑着骂道，“别以为我不知道，你早就和毛晓慧眉来眼去了吧”

    “你是不是真和老师好上了”郑军一脸好奇的问道，“你给我们几个哥们说说。”

    我举手；“天地可以作证，我没有和老师又一腿。”

    “要是你骗我们呢”

    “我羊尾。”我说道。

    姜维家说：“看样子，我们错怪你了，你没和老师有一腿。不然的话你也不会这么发毒誓的，不过，你这个骚的问道一定是和女孩子干回来的，我估计你小子也不会承认的。”

    孔文这家伙好像没什么兴趣了，拿着手机去阳台。

    我这耳朵灵敏得很呢。马上就听到孔文是在给毛晓慧打电话，说我已经回来了，不是和老师又一腿的是和别的女孩子。

    我草，这是被自己人给出卖了啊我就说嘛，这孔文居然对我这么好奇了原来是被毛晓慧给收买了呢

    我假装不知道，哎呀，家贼难防啊。

    “对了，重阳。你要加入什么社团吗有些社团有很多妹子的，我都打探清楚了。”郑军把很多社团的传单递给我。

    我看都不看一眼，说“我不加入社团，我创立社团“

    “哦，这么吊”姜维家说。“什么社团，说来听听。”

    我认真的想了一下：“嗯，好像是宇宙超级无敌天上地下我最牛叉社团。”

    姜维家，郑军呆滞的看着我。

    郑军：“你再说一次。”

    “宇宙超级无敌天上地下我最牛叉社团。”我咬字很清楚的说道。、

    “哈哈哈哈。”

    姜维家和郑军笑得都肚子疼起来了。

    孔文也不打电话了，回来问有什么事情这么好笑的，我把我要创立社团的名字说一下。

    “哎呀，我的妈啊。”孔文也是笑得不行了。

    这三个家伙足足笑了一分多钟，才停下来，肚子真疼了。姜维家说：“牛，我彻底的服了你，你牛逼，真的，重阳哥。”

    “牛。”郑军竖起大拇指，。“没想到你这么吊，这个社团能通过吗”

    我说“我不知道啊，因为这都是小爽一手在操办的，我就是当社长，其他 事情留给她来做就是了。”

    “叶小爽帮你想的名字吧，不然不会这么风骚的。”郑军说，“不过你说的也对，我们可是哲学系的四大牛人，为什么去参加别人的社团，当小弟呢我们可以自己创立一个啊，对，就要参加你这个社团了。”

    我所不知道的是，这个当初很搞笑的社团在多年以后成为神州第一个大学社团，影响力巨大之极。

    “对，我们也要参加，我要当副社长。”

    “我要当领导。”

    “我也要当领导。”

    郑军说；“就这么说定了，我们四个人都是社团的老大。、”

    我说道：“我是社长，其他你们三个人自己分配去，我累了，睡觉。”

    姜维家说：“重阳，你这个社团要是全部吧新生资源给抢过来，你会不会被打死啊”

    “你妹，这个社团要么不做，要么就做最大的。”我牛气十足的说道，“我们要改变历史。”

    “对，改变历史。”

    姜维家：“我先去拉屎再说。”

    我们三人一起踢他。

    半夜的时候，我本来睡得挺熟的，但不知道什么的，好像觉得有什么人在靠近我一样，我微微的张开眼睛，然后就看见一条灰色的人影居然出现在寝室里，只露出一双很明亮的眼睛，而且这还是一个

    女杀手，还是一个胸大的女杀手，但是看不清面容，好像是什么东瀛忍者我还是第一次看见这东瀛忍者呢，和电影里的打扮是一样的嘛，她手中的匕首很短，却绝对的锋利，此刻一步一步的朝着郑军走去。我记得之前是反锁门的，她应该是从阳台进来的。

    我突然觉得这个女子有些很搞笑，我都醒了这么几秒钟了，她还没有发现啊我身手拍 她肩膀一下。

    这女杀手下意识的回头看我一眼，然后吃点就发出声音出来，那一双眼睛蕴藏的震惊和呆滞，很是搞笑。

    我眨巴眼睛笑着说道；好玩吗”

    郑军，姜维家，孔文这三个鸟人睡得又特别死，我都说话了，还没醒来，我也是服了。

    女杀手足足看我三秒钟才回过神来，然后嗖的一声窜出去，直接从阳台飞下去了。我只是慢悠悠的下床，然后连裤子都没穿，就穿着一条大裤衩，屁颠的追了出去。

    “别跑了，你跑不掉的。”我的声音在女杀手的身后响起，不错，身材很好，这屁股翘啊。

    我的话刚落下，只见女杀手回头扬手，接着三把飞镖疾飞射过来。我的 身子接连闪动了三下，避开了这三把飞镖后，就笑起来：“来，接着来啊，我看你多少飞刀。”

    女杀手似乎被我激怒了，突然停止逃跑，双手扬起，瞬间，十多把飞镖以一种非常的快的速度射过来，把我任何的闪避的角度都封死了，同时这个女人还是挺牛叉的，在射出这么多飞刀后，直接拿出匕首趁着我闪避的杀过来。

    “我还是第一次和女杀手作战，很好嘛。”我笑着说道，身子似蝴蝶飞舞一样，不仅避开了那飞镖，而是和杀手开始对攻起来，我没有使用阴阳缠绵手，因为我想看看传说中东瀛忍术到底是什么厉害法的

    这个女杀手似乎也颇为震惊我的实力的，使出了浑身解数，可就是没能伤我半根毫毛，似乎更是被激怒，她丰满的身子突然在我视线中连闪动，接着我被一阵耀眼的光芒反射到我的视线中，我不由眼睛眯一下，但也是在瞬间，那个女杀手就不见了。

    “这就是所谓忍住吗、”我皱了一下眉头，倏然感受一股刀气从我的腰一闪而过，这是要我把拦腰横斩了啊。

    难道我不够帅吗居然这么忍心杀我啊

    “龙抓手。”

    我的十根手指突然上下翻动，接着，空气好像产生水流一样的涟漪。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

185章  孩子，多大了还玩这种

    女杀手的手中的匕首正要斩我的腰际的时候，我 双手已经抓向她的凶前，然后女杀手先是哦的一声，表示很震惊，然后是啊的一声，有一种酥麻的感觉立即传遍全身。她手中的匕首直接落下第，眼睛瞪大的看着我，最后迸出几个字来：；臭流氓。”

    我哈哈大笑，这要是平时我才不会使出这种龙抓手呢，但是对上来刺杀郑军的人，我才不会这么客气呢。

    有便宜，就一定要占，尤其是对手。我等她话落下，十根手指好像魔法一样在她的凶上连连抓了几下，然后往后用力一抓，一扯。直接把这女人的衣服给弄出两个大洞口，。

    然后女杀手彻底的傻逼的看着我，我也是有些意外啊，想不到这个龙抓手使用起来这么吊，在这样的场合之下，绝对是牛逼的武器啊。我认真的看了她的凶前春光，然后说；“似乎有点小啊，不过，还行吧，你的衣服质量也不是很好。”

    女杀手双眼眼睛喷出怒火来了，她作为本田家族的人居然被一个臭男人，还是一个大一的新生给弄这么流氓的事情来。她恨不得都要切腹自杀了，正要冲过去的的找人拼命的时候，我突然说道：看你后面。”

    女杀手以为我是骗她的，但又下意识的看了下后面，接着看见一个大胡子的男人，一个很诡异的男人就站在她身后。下一章节已更新

    女杀手都要呆住了，也害怕起来，她没想到自己的身后会站着这么一个人

    我也是震惊十足，眼睛一直盯着那个胡子的男人，这个男人居然在绣花，真是诡异和变态啊。

    “这个人，来杀郑军，杀了。”大胡子男人没有抬头，手指飞快的在绣着花。

    他是保护郑军的高手啊。果然是吊啊，我就说嘛，郑军肯定有人在暗中保护的。

    “别着急杀，”我说道，“人是我发现的。我来处理吧，你要是不介意的话。”

    “郑军很少叫朋友，你是他的朋友，也是他的兄弟，很好，。”大胡子男人摇头看我，“你居然是天门的人。”

    我说道“这你都看出来了、”

    “我自然看得出来，。”大胡子说道。“而且你没有任何的恶意对郑军。”

    “郑军知道你在吗”

    “不知道，我也不打算让他知道。”大胡子说，“三爷说，郑军现在还是过于年轻了，让他出来闯一下。”

    “那就行，我会好好看着他的，你可以走了。”

    “你很像一个人你会使剑吗”大胡子问道。

    “不会，我就会几招而已。”我谦虚的说道。

    “你以后会使用剑的，。”大胡子说着，消失了。

    “喂，什么意思啊，为什么要我使用剑啊”我有些郁闷叫着。

    不过这个大胡子的男子正是吊啊，因为我都没看出他什么就离开的

    妈蛋，高手很多，我很危险啊。

    我走了过去：“现在是不是觉得浑身有些乏力了，没办法，这就是抓凶手的奇妙地方，尤其是在女人的身子上。”

    我一把扯掉了女人的面罩。

    露出一个巴掌大的精致脸蛋，皮肤很白，鼻子也挺挺的，还是樱桃小嘴来着，此刻一脸悲愤的看着我。

    “你看我也没用啊，你来杀我兄弟，我不杀你已经是很好了。”我说道，“现在，告诉我，你是谁派来的，为什么要杀郑军、”

    “你休想。”女杀手说道。

    “有病啊。”我敲了下她的额头，“你现在可是落在我的手上了，我要你生，你就生，我要你死，你就得死啊，你要是咬舌自尽呢，我就没法子，现在，来吧，咬舌自尽吧。”

    “我才不会这么傻呢。”

    “哦，看样子你真不傻，那你可以说出谁派你来的吧”我打了一个响指说道，“听我说，我是不想对你使用什么刑罚的，但是你逼急我了，我会让你很痛苦的，相信我，我不是一个对女人很冷酷的男人。”

    “你说了之后，我就放你离开，至于你的衣服，我表示抱歉。”我说道。

    在我的威逼利诱之下，女杀手很快的就妥协了，说：“好吧，我告诉你，我是本田部长派来杀郑军的。”

    “本田部长、”

    “是的，是我们本田家族的一个部长。”女杀手说道，“至于为什么要杀郑军，我不知道，我只是执行任务。”

    “好，你可以走了。”我说道。

    “你真放我走会不会你在背后跟着我”

    “哇，你好聪明啊，这点你都知道了。”我邪笑着，“不过，我说话还是要算话的，你杀不了郑军，肯定还是要派人来的，你回去告诉你们的部长，叫他多派点高手来，我会好好和他玩玩的。”

    女杀手说；“好，我会转达你的话，神州人。”

    “你可以走了，”我笑着说道。

    那杀手看了下自己的衣服前面两个洞口，羞涩，怒气，悲愤，走了几步之后，她突然身子停了下来。

    因为，她感觉不对劲了，她觉得自己的凶，好像开始在气球一样涨起来了，特别的难受，好像是要爆炸一样。

    “你，你这个卑鄙的小人。”杀手好像 明白什么，回头看着我。“什么”

    我又走到她的前面，“你好像很痛苦的样子啊，是不是生病了”

    我扶着她：“来，我带着你去医院看看。”

    “你对我的，我的凶对什么手法了”女杀手嘶哑的声音问道。

    “在你身子上做了点实验，不要这么惊讶的。”我笑着拍了下她的肩膀，说，“现在好了，你可以走了。”

    这个女杀手奇异的看我，随后后撤了几步，很是怕的样子。

    “你，你到底想什么样”

    “没事了啊，你不用怕我，回去告诉你们本田部长吧。”

    身子好像恢复了正常了，女杀手还是不能掉以轻心，狠狠看了我一眼，我挥手：“再见啊，以后不要玩这种游戏了。”

    女杀手最后还是消失了。

    我露出一个阴谋的弧度，然后回到了寝室，接着睡觉。

    第二天我们寝室四个人起得有些晚，好在上午没什么课程，而且也是要先军训了。十点多的时候，我就接到了唐韵 电话，她说正在大学图书馆呢，叫我过去。我屁颠的来到图书馆，人挺多，妹子也很多，我很快发现了唐韵，唐韵等我坐下后，说“给你，”把手机给我，我打开一眼，拿起耳麦塞在自己的耳朵里，是一段小视频，昨晚上在歌剧院霍主任和易容术变成唐韵的老师

    霍主任开始的时候很规矩，说什么高等话题，慢慢的就开始动手动脚，随后出了歌剧院后，两人就开了一个房间，然后我就看见霍主任和另外一个胖得像一头猪的女人干起来了，场面很火爆。

    “这是谁啊、”我问道。

    “我用一百块在公园找来的，厉害吧。”

    ”这之前是，怎么最后变成她了霍主任都没发现、”

    “傻啊，他喝酒了，我下药。”

    我哦的一声：“牛叉，我就说这人不可能这么傻叉的。”

    “有了这个东西，很好。”我说道，“谢谢你了。”

    “不客气，补偿我就行了。”唐韵舔弄了下嘴唇。

    “你现在需求比我还要大啊。”我说。

    “嗯，没办法。”

    那我们出去开个房间吧。”

    “不，出门，左转，洗手间，女的。”

    “我不要。”

    “你不去，我就站起来，说你非礼我。”

    “姐，别玩我了，我错了，你这样搞刺激，我怕我玩不来啊。”

    “大学不都是这样玩刺激的吗”

    “同学，我可以坐这里吗”

    我抬头一看。

    只见一个帅气的男生很是温和的笑着问对面的唐韵。说话的时候，故意别下袖子，我就看见他手腕的手表了，好吧，是一块几十万点名表，我知道了。又对我装逼是不，妈蛋，我直接从钱夹子掏出一张黑卡，牛逼的黑客，摆桌子上，我以为这家伙见到黑卡之后，立即对我敬畏，立即闪人立即说恭维的话，谁知道，他说：“同学，这是农村信用社的卡吗”

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

186章  为何独领风气

    瞎了你的狗眼，这是黑卡，黑卡在手，天下我有的银行界中无敌的黑卡，在神州中是一个神奇的存在，有很多事情靠着这一张卡就可以办成了。大部分的事情。但在外国，绝对是神话中的传说，因为黑卡本身就是老外发明的。

    这要不是在图书馆， 我就这么大声对这个男生说，妈蛋，带着几十万的名表来我前面炫富，但是不知道黑卡的存在看样子也不是一个上档次的人，我连骂娘的力气都没有了。

    唐韵捂着嘴有些笑起来了，对我眨巴眼睛，然后故意对我说；“同学，这是农村信用社的卡吧&rdq;

    “对。不错。&rdq;我郑重的说道。

    那个男同学了笑了，还是接着问道：“我可以坐下吗&rdq;他的目光都是看着唐韵，似乎不坐在唐韵的身边就不显示一下他的牛叉范儿。

    “不可以哦。&rdq;唐韵抬头微笑的说道，“我已经有男朋友了。&rdq;

    “他。&rdq;这男生看我一眼，不是很确定的问道，心里加了局，好的白菜都是被猪拱了啊。

    我也是很严肃的说道“对，她就是我的媳妇，你有意见吗&rdq;不是说我是学校的风云人物吗这个家伙貌似不认识我，哦，可能是学长，要是新生的话。应该都认识我的。新生大会我出尽了风头，我在一张帅气的脸肯定在无数女孩子睡梦中出现最多的。

    “呵呵。&rdq;那男生来了一个很诡异的笑容，说道，“哦，好吧，我先走了，和你有缘分，真的。&rdq;

    这是当面挖我的墙角 啊，这个男生很是大胆的嘛。

    这男生说完就走，走了几步，就回头看了我一眼，很不甘心的眼神。

    “你呢，这个卡没人知道啊。&rdq;唐韵笑着说道“还是收起来吧，丢人啊。&rdq;

    “这人的档次太低了。我估计也就是小康家庭吧。&rdq;我一脸牛叉的说道，“走吧，去女厕所，我尊重你的意愿。&rdq;

    唐韵笑了笑，一只手偷偷的放在我的大腿上。摩挲了一下，我的小腹有些热起来了，这唐韵真会挑逗人啊，而且还是在图书馆，这可是大学里很安静的地方呢，见我有些火热了，唐韵更是大胆，慢慢的把手移到我的大腿内侧。我直接一把抓住，低声说：“姐，别这样，我错了，以后你叫我去哪里我就去哪里，一定听你的话。&rdq;

    “知道就好。记得你说的话哦。&rdq;唐韵和我走出了图书馆，我看了一眼洗手间，“你先进去看看有人没我不可能就这么和你进去的。&rdq;这里面要是有妹子，我不是被骂做流氓了吗

    “好吧，这么胆小的。&rdq;唐韵笑着，走了进去，几秒钟后，出来对我招手。

    我犹豫了一下，豁出去了，我都答应唐韵了，不可能临时逃走的，这还是第一次走进女洗手间，而且他妈的还是大学里的，这简直很要命啊，。我可不敢在这里逗留太多的时间，唐韵也是急的不行了，我估计在图书馆 时候早就那个啥了，拉着我就进去，然后**的就干起来。

    期间来了几个妹子上厕所，我一边和唐韵干着，一边听着妹子八卦聊天，我也是醉了。

    在这种近乎密封又有人在外面经过说话的地方做这个事情，我真是醉了，也是更容易来感觉。我终于把唐韵弄上了天堂，她也放 离开，说快出去吧，以后我们找更加刺激的地方来做，我觉得太舒服了。我看她一脸的闷骚样子，说道，以后再说，我先出去了。我听着外面没人了，快速的走出去，刚走到门口的时候，迎面来一个人。

    “王重阳。&rdq;毛晓慧的声音特别的惊讶。

    “哦，你好，上厕所啊。&rdq;我脸色破天荒的红了，赶紧低下头，心虚的跑出去。

    “王重阳，你站住，站住。&rdq;毛晓慧喊起来，也不管是不是洗手间和图书馆了，但我早就跑得没影了。

    毛晓慧突然想到什么，马上回到洗手间，接着看见一个美丽得连她都晃眼的女子走了出来。

    “刚才王重阳从女厕所出来，这个女子又是一脸潮红的样子，从面色上好像刚做那种事情的不是吧王重阳这么大胆在女厕所做这可是最大的八卦啊。&rdq;毛晓慧不动声色的打量了一下唐韵。

    “奇怪，这个女孩子哪个系的我居然没见过。&rdq;毛晓慧马上在脑子里搜索着，可是没找到唐韵的资料。

    在东林大学，只要有点名气，有点姿色的女孩子，毛晓慧都知道，也都见过的，但是没见过唐韵。

    难道不是这个学校的更加不可能是老师了，全学校的老师毛晓慧都知道。

    唐韵也是看了一眼毛晓慧，倒是长得挺水灵，笑了笑，然后风姿妖冶的走了出去。

    毛晓慧等了几秒钟，像一个特工一样也跟着走了出去。

    唐韵自然知道有人在跟着她，露出一个微笑，身子突然晃动了几下，当毛晓慧再追上去的似乎，没了人影了

    “人呢不见了&rdq;毛晓慧都觉得有惊悚的感觉了，就这么一下就凭空消失了这是女鬼吗

    毛晓慧都鸡皮起来了，不过对于王重阳从女厕所出来的事情，这可是一个大八卦啊。

    我的手机铃声响起，我拿出来一看，是鲶鱼老师打来的，叫我去办公室一次。我挂了电话后，就快速的来到了她的办公室。

    “搞定了、&rdq;&rdq;鲶鱼老师直接问我。

    “嗯，我等下给那个霍主任打电话就行了，&rdq;我说道。

    “你确定能让他不能翻身&rdq;鲶鱼说。

    “老师，放心吧。&rdq;我走到了鲶鱼老师的前面，然后双手放在桌子上，看着坐在对面的鲶鱼老师，真是一个美女啊，素面朝天，敢真正不化妆出来的见人的，不是美女，就是疯子。鲶鱼老师的脸色看上去不错。

    “昨晚上回来得很晚，以后别回来这么晚，不安全。&rdq;鲶鱼说。

    我愣了一下，这寝室里一定被安插了卧底啊，是孔文吗妈蛋，孔文这鸟人先是和毛晓慧通风报信，然后是当老师的卧底啊，大大的坏了。

    “嗯，我知道了，老师你很关心我吗&rdq;我笑着。

    “我爸爸妈妈很喜欢你，我自然要多多照顾你。&rdq;鲶鱼说。

    “哦，这样，我以为是我的魅力有点大，你比较照顾我。&rdq;

    秦鲶鱼白了我一眼；“王重阳同学，你可以出去了。&rdq;

    “好吧。&rdq;

    我也要给霍主任打一下电话。

    出了办公室后，我就来到了下面的一个凉亭。拿出手机给霍主任打电话，那边等了许久才接过来，听声音还刚起来，估计昨晚被那个胖女人压榨要干了，哈哈。

    “是谁啊&rdq;霍主任问。

    “是我，王重阳，霍主任，没起来吗&rdq;我笑着说道，“我有些事情找你说说。&rdq;

    “是你、&rdq;霍主任清醒，然后问道，“我们有什么好谈的对了，昨晚上你知道我和谁在一起吗&rdq;

    霍主任带着炫耀的语气。

    我更是笑着说道“对，我知道啊，你昨晚和鲶鱼老师一起看歌剧，最后吃饭，接着呢去酒店开了房间，啪啪啪，哈哈哈。&rdq;

    霍主任在那边跳起来了；“你，你，你跟踪我你这个混蛋，&rdq;

    “是不是跟踪你，你得过来再说，现在，我在学校凉亭等你，给你十分钟时间，你不出现的话，我让你变成网络红人，然后等下岗吧。&rdq;

    我直接挂电话。

    十分钟之后，霍主任开着他的车子出现在我的前面，下车后，就一脸着急又怒火的骂道：“小子，你敢跟踪我，你信不信我叫人开除你。&rdq;~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

187章  龙渊不出，谁与争锋

    我翘着二郎腿坐在凉亭石头凳上，看着气急败坏的霍主任，笑了笑，说“不要这么火气大，一清早的，来吧。坐下来说话。&rdq;

    霍主任狠狠瞪了我一眼，说道；&rsq;王重阳，你这样是犯法的，别等我报警，你就来求我。&rdq;

    我哈哈笑起来，说道；“霍主任，你报警也没用的，除非你不想当这个主任了。&rdq;

    “坐，我坐着的时候不是很习惯和站的人说话。&rdq;我说道。

    霍主任坐了下来。

    “王重阳，你手里有什么要挟我的东西，拿出来吧。我倒是要看看。&rdq;霍主任表情很铁青。

    “哦，你这么着急，我可以给你看，&rdq;我把手机递给他，帮他打开了视频。

    霍主任开始的时候还是面带笑容的，因为毕竟和鲶鱼老师开房间是一件再舒服不过的事情，但越是看到最后，他都呆滞了，下意识的 站起来，指着我；“不可能，不可能的，不可能的。我记得是鲶鱼一起睡的，为什么变成这个胖女人了&rdq;

    “从公园找来的一百块，全套服务，舒服吧。&rdq;我笑着说道。亲手动輸入字母網址：П。即可新章

    霍主任咬牙的看着我：“你，这是你的诡计，你到底想要我做什么，你想要多少钱、&rdq;

    “钱，我有。&rdq;我说，“我的意思很明白，当你以为和你上床的是鲶鱼老师，但最后变成了一个在公园的胖女人，这种要杀人的心情我能了解，所以我找到你好好说一下，你说。你现在正是前途光明的时候，万一我把你开房的视频发布到网络下，你想一下，你下场是如何的&rdq;

    霍主任脸色剧变，这个后果是无法想象的。那么他这个主任也可以做到头了，直接被开了出来。

    搞不好妻离子散，也是很有可能的，家里一定会闹翻天的，霍主任想到很多可怕的后果，额头上的汗水慢慢的滴落下来，后背全都湿了。

    霍主任看着我，声音都颤了；&lsq;你想做什么、&rdq;

    “好好的当你的霍主任。以后不要来找鲶鱼老师就行了，就是这么简单。&rdq;我淡然的说道，“要是你一意孤行的话，那么等待你的后果，你自己承受。&rdq;

    霍主任指着我的子，想要说点狠话的时候，我接着说道；“对我客气一点哦，要不我在这里大喊一声，&rdq;

    霍主任收回了手，悻悻的说道；“王重阳，没想到你是这么一个卑鄙的人，你做的这一切就是为了鲶鱼&rdq;

    “这个，不用和你说。&rdq;我站了起来，向前逼视霍主任，霍主任看我，下意识的后退了一步。

    “你只要明白，我可以杀你。&rdq;我的右手放在桌子上，然后拿走会霍主任手上的手机，“以后，看见我，离得远远的。&rdq;

    霍主任看着我离开，嘴巴还要说出一些狠话来时候，眼睛看到石头桌上赫然有一个的淡淡手印。

    霍主任觉得浑身乏力，似被人抽空所有的力气一样，瘫软的坐下来。

    这可是桌子啊，大理石做成无比坚固的桌子，刚才很平坦，没有什么手印的，刚才他就这么按下去了，就多了手印

    霍主任用手摸了下后背，全都是冷汗。

    恐怖。

    太恐怖了

    这个王重阳到底是什么人

    霍主任眼中的绝望和惧怕无法掩饰。

    “王重阳。&rdq;

    我听到背后有人叫我。

    我回头一看，又是那个毛晓慧，真是牛叉了我走到哪里，都可以找到我。

    “嗯。&rdq;我假装很淡然的说，。“找我有事&rdq;

    毛晓慧盯着我，我也盯着她，最后毛晓慧妥协了；“刚才，我见你从女洗手间出来。&rdq;“你觉得可能吗&rdq;我呵呵的笑了下，“我刚才一直在凉亭里面休息，看美女。&rdq;

    “你在凉亭&rdq;

    “对啊。&rdq;

    “有什么人可以证明&rdq;

    “我为什么要证明，那么谁可以证明我是从洗手间出来，就是你一个人而已，其他的人呢&rdq;我说道。

    “不愧是学哲学的，逻辑这么强悍。&rdq;毛晓慧突然笑起来：&rsq;好了，我来就是想问一下你，你那个社团到底什么回事、&rdq;

    “哦，你说那个很牛叉的社团啊，玩玩呗，时间也多。&rdq;我说。

    毛晓慧瞪我说道：“玩玩，你知道吗现在这个社团很出名了，昨晚上，叶小爽，小乔，叶清娆都穿着性感的衣服去学校寝室发传单，搞得满城风雨了。&rdq;

    “穿性感的衣服&rdq;我叫道，。：“我草，这个事情我不知道啊，寝室那三个人没给我电话，太卑鄙了。&rdq;

    “你这么搞下去，你会麻烦的。&lsq;毛晓慧说道，“学校里的社团都是相安无事的，但你横插进来创办一个社团，会引起很多人的反感的。&rdq;

    我明白过来了：“哦，你是说我抢走你们资源，你们要一起联合起来制衡我吗&rdq;

    毛晓慧说；“是有点，不过我很是赞成出现新的社团，新的血

    液的，你这个社团在一个小时里面已经招收了五百个新生，创造了这么多年金融系社团第一记录，我估计这些天很是要破很多记录的，对，你这个社团到底研究什么、&rdq;

    “人体结构和自然万物的关系。&rdq;我认真说道。

    毛晓慧一脸呆滞看着我。

    “我说真的。&rdq;

    毛晓慧说：“好吧，算你厉害，不过我有一个建议，八卦社团是东林大学还是很有影响的，不如我们两家一起联手起来，成为学校第一社团，你看如何&rdq;

    “谁是老大、&rdq;我就问这么一个。

    “这个，我还是要问一下我们的老大的意见的。&rdq;她回答，“你很想当老大&rdq;

    我说“不当老大，我创办这个社团做什么&rdq;

    “那好吧，我尽量说服我们老大。&rdq;毛晓慧说。

    “你和我合并社团，应该不是简单的原因吧&rdq;我眯着眼睛问道，“你想挖出什么内幕消息吧&rdq;

    “哈哈，这个，可以有的。&rdq;

    “包括我的&rdq;

    “对。&rdq;

    “你慢慢挖，挖到了算你有本事。&rdq;我说道，“我还有事，我先走了。&rdq;

    毛晓慧看我的背影：“王重阳，我就不信挖不到你的八卦，我一定会找到你的破绽的。&rdq;

    深山，流水，有人家。

    白云飘飘。

    是一个与世无争的深山。

    大片大片的叶子落在地面上，人踩着上面，就沙沙的响动着。

    一个宛似从画中走出来的女子步行在这一条蜿蜒的小山路上，走的很慢，不时的看着周围边那灿烂的风景。

    大片的森林，周围还种着一些无名的花。

    好像一个仙境一样。

    她穿着很是好看的和服，当她走在落叶铺满地面上的时候，居然一定声音都没有发出来。

    好像她全身没有丝毫的重量一样。

    就好像，她也是一片落叶。

    风从很远的地方吹来，。

    哗啦啦啦。

    风吹动叶子。

    好听的声音。

    随后，这个穿着和服的女子就停下了脚步，前面有一座孤坟。

    孤坟周遭都种满了向日葵。

    孤坟没有墓碑。

    只有一柄剑。

    扎根于土地下。

    剑，经历了匆匆数十载的风雨洗礼，依旧是锋锐之极。

    女子叹息一声，随后拾起了一落叶。

    轻轻然的走到了这一把剑的前面。

    然后手上拿着落叶轻轻的在这一柄剑锋划了下。

    落叶直接断裂开来。

    “剑，还是这么锋利，人呢&rdq;

    女子幽幽的语气，自言自语的说道。

    “母亲大人曾说过，龙渊不出，谁与争锋。这一把剑的主人深藏深山这么多年，只怕早就颓然了吧。&rdq;

    “你不是东条信长，那么就是她的女儿，东条锦缎。&rdq;

    一个透着沧桑的男子声音从木屋传了出来。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

188章  一剑飞仙，紫禁东来

    一个两鬓有些华发的男子从屋子走了出来，虽然他看上去有些老了，眼角的皱纹也是多了，但那一双眼睛依旧是那么的明亮，就好像夜空的那流星划过苍穹的耀眼。

    东条锦缎见这个男子走了出来，用无比恭敬的语气。而且很有教养的鞠躬：“前辈。&rdq;

    “不用这么多礼，这么多年了，你是第三个能找到这里的人，看样子这里不太适合我居住了。&rdq;

    东条锦缎抬头，说道；“这是我目前母亲告诉我的，她在很小的时候就对我说过，在神州，剑道第一人，只有您。&rdq;

    “哦，看样子你母亲东条信长现在很会说话了，至少年轻的时候她不会这么说话。&rdq;华发的男子说道。“你学到你几成剑道&rdq;

    东条锦缎有些忏愧的说道；“只有8层，所以被母亲叫来神州历练，在京城的时候，我拜访了不少当代的名家和宗师，只是，他们的剑术让我大失所望，所以我才来找前辈。&rdq;

    “我已经不用剑很多年了，我都忘记什么使用了。&rdq;华发男子用无比落寞的语气说道，看着那一座孤坟，充满了一种柔情，然后是那一把扎根在地面上的剑，更是寂寞的说道。“一晃眼，就这么多年过去了。&rdq;

    “前辈。&rdq;东条锦缎慢慢的走了过去，来到了这个叫王恒的男子前面，淡淡的说道，“即使过去了这么多年，但我们东瀛剑术和神州剑术一直在亚洲中互有较量，而且近年来，神州和东瀛发动了不少局部的战争，两国之间，我估计在五年之内会有大战，到时候肯定不是局部战争这么简单的。&rdq;

    王恒道；“那是国家层面上该管的事情，我只是一个小小的人物，我已经很老了。&rdq;

    “前辈，只是你觉得老。在我的眼中，你比昆仑掌门人安沅已经来到了最高的境界。&rdq;东条锦缎说道那安沅两个字的时候，眼神有着复杂的神色。

    安沅，紫禁城三杰之首，很久之前一个让全世界都颤抖的男人。最后回到昆仑，成为昆仑的掌门人。

    世人已经很少看见他的风采了，他或许也已经变成一个老人了。

    “安沅大哥啊、&rdq;王恒仰头，望着那蓝天白云，有着无边的思念和带着青春的回忆之后的落寞，“我也很久很久没有见到他了，我们这一代的人也开始变老了，现在是你们的年轻人的天下了。安沅大哥的剑术也许比不上我，但他的综合能力已经超越了我，超越了任何世界的一个人。&rdq;

    东条锦缎微微的皱眉，想不到自己的话只是让王恒感叹一下而已，她以为王恒会有些生气，这样就最好了。

    当然，东条 锦缎也是太多的失望，因为王恒和安沅的关系太好了，又是紫禁城三杰之一，虽然是很多年很多年以前了。

    “前辈，格格也曾对我说过，这个世界上，你的剑道是最让人心悸和恐怖的。&rdq;东条锦缎说，“所谓龙渊不出，谁与争锋，说的就是你的剑和你的人，对我来说，我一直都是很仰慕你的，我修炼剑道的时候，我的母亲也说过你的很多事情，一剑飞仙，紫禁东来，能和前辈过招，一直是我多年的梦想，我也不远从东瀛来这里。&rdq;

    “我已经不用剑了。&rdq;王恒还是带着几分落寞的神色，“自从我的妻子离开之后，剑也埋在泥土中。&rdq;

    “前辈，时间都过去这么多年了，尊夫人若是泉下有知的话，必然也是觉得你还是拿着剑的好。&rdq;东条锦缎双眼射出一团冷芒，“只有用剑的王恒前辈，才是令人敬畏的男人。&rdq;

    “你这个小嘴巴都是很会说。&rdq;王恒突然笑了笑，“你这么找我证明，为什么不去找格格呢&rdq;

    “格格是奇门遁甲的人，我用的是剑道。&rdq;东条锦缎一字字的说道，“我，东条锦缎要成为亚洲第一，我母亲不能做的，我这个女儿来帮她完成，这一直是她的梦想，也是我的梦想，那么打败前辈了，我就是第一用剑高手，普天之下，谁敢不从。&rdq;

    一股睥睨天下气势油然而生，此刻，看上去柔弱的东条锦缎迸发出令人感到恐怖的无边气焰和无边的杀气。

    王恒依旧是没有任何的动静，脸上波澜不惊，只是笑了笑；&lsq;东条家族的剑道在亚洲之中本来就是数一数二的，你作为东条家族的人，有很高的天赋。“

    “天赋是用来打败前面站着的巨人的。&rdq;东条锦缎傲然十足的说道，“只有这样，我才能站得更高，看得更远。&rdq;

    王恒看了东条锦缎一眼：“东瀛的剑道精神确实要比神州要有信仰和恐怖的多，修炼剑道的人都有信仰，这一点很多人知道，但很少能做到，你已经做到了，你的修为已经是年轻一辈中佼佼者了。&rdq;

    “前辈赞誉了，我只是一个刚上路的孩子。&rdq;东条锦缎放低自己的姿态，淡淡的说道，“那么，请前辈出剑吧。&rdq;

    “我说了，我已经不用剑，也没有到时间，这么多年了，我很是要遵守我的诺言。&rdq;

    王恒缓缓道走进了孤坟，蹲下来，静默的看着那一座孤坟。

    “我来这里，是我为了证道，&rdq;东条锦缎一字字的说道，但见到王恒似乎没听见，背着自己，有些皱眉，“希望前辈成全。&rdq;

    “东条，你回去吧，这里不适合你来，你的杀气太重了，惊扰了这里的灵气了。&rdq;王恒说了很玄乎的话。

    “修剑道之人，杀气不重，岂能让人敬畏，该杀则杀。&rdq

    东条锦缎说道，话落下，手中不知道何时突然多了一把东条家族的名剑，嗖的一声，一剑刺向了王恒的后背。

    东条锦缎距离王恒有三米这样，但她的剑一动的时候，这个周遭之间落叶和那些葱绿的嫩草东也被这一道浓郁杀气十足的剑气震得散开。

    王恒依旧是没有任何动静。，

    剑就是距离王恒的脖颈一公分这样。

    东条锦缎的手很是固定，说道：&lsq;前辈，我若是往前一步，你的脖颈就要被我扎进一个洞了。&rdq;

    “随便，&rdq;王恒淡淡的说道，&rsq;我只是觉得你的剑气太浓了一点，这不好。“

    东条锦缎眉头皱了一下，她觉得很郁闷，自己可是来找王恒比武的，论剑道，但是王恒好像什么都不想理，什么都不管了一样。

    “前辈，你这样，何必呢、&rdq;东条锦缎的语气突然有些柔软下来，“给我一个机会，即使你真打败我，我也不会有任何的埋怨，我扭头就走。&rdq;

    “我不会和你比试的。&rdq;王恒站了起来，抓起地上的泥土，松开手指，又纷纷的落下。

    “为什么&rdq;东条锦缎声音都变得嘶哑起来。

    “我没有了兴趣。&rdq;王恒说道。

    东条锦缎收回剑。

    “前辈，你会 有兴趣的。&rdq;东条锦缎说道，“我听说当年你夫人产下一子，但后来没有下落了，我想，只要我想找的话，我会找出你儿子的。&rdq;

    王恒的肩膀抖动了一下。

    东条锦缎说道；“到那个时候，王恒前辈一定有兴趣和我比武了吧。&rdq;

    王恒转头，很是笑了笑：“东条，你母亲好吗&rdq;

    东条锦缎愣了一下，什么转移话题了，她都跟不上节奏了。

    但还是说道：“好，我目前一直在东瀛修炼剑道，固守本心。&rdq;

    “就你一个人来神州&rdq;

    “是的。&rdq;

    “你是，神州人，还是东瀛人&rdq;王恒说，“错了，我应该问，你是东瀛人，还是射日岛的人&rdq;

    王恒的话说完，好像觉得有一根狗尾巴草有些长了，捏上来，放在手指，很认真的样子。

    “这有分别吗&rdq;东条锦缎语气有些不耐烦的 说道。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

189章 你死了

    东条锦缎沉默了几秒钟，缓缓的，坚定的说道：“我是东瀛人，不是射日岛的人。&rdq;从她出生的那一刻时候开始，她就注定是东条家族的人。

    东条家族是东瀛靖国神社第一 保护家族，她受到的熏陶也都是东瀛的 教育。即使那个父亲是很有名气。名气大得惊人的神州人。

    王恒似乎没什么意外的神色：“和你母亲的个性一样，都是牛脾气，呵呵。&rdq;

    “我喜欢这样的天空，蓝蓝的白天，白白的云，悠悠然，当一个人喜欢看这种天空的时候，证明这个人真的老了。&rdq;王恒手中的那一根狗尾巴草在空中轻轻的划动了一下，那么的不轻易。

    “东条，你回去吧，至于你说我儿子的问题。你要是 能杀了他，算你本事大。&rdq;王恒透着一股落寞的笑容，“说起来，除了小时候我见到他一面之外，现在长什么样子，我都忘记了。&rdq;

    东条锦缎说道：“王恒前辈，我可是记得尊夫人的 死。“

    她还没有说下去的时候，王恒的语气突然凌厉起来，“东条锦缎，我不想谈论这个话题，你可以离开这里了。&rdq;最快更新就在

    东条锦缎深深看了一眼王恒，自己远道而来就是为了要和王恒比剑道的。看谁才是真正的亚洲第一剑。

    但是王恒宁愿让她一一剑杀死，也不出手。

    这一点让东条锦缎很受伤，“王恒前辈，你一定会出山的，我保证，我也会找到你的儿子的，我想看一下，你的儿子现在变成什么样了&rdq;

    “好。&rdq;王恒很干脆的说道，“不过，你要是遇见你母亲的时候，替我问一声好，即使我们两国在交战。&rdq;

    “好的，我会亲自转达你的问候。&rdq;东条锦缎说道，后退。然后鞠躬，即使很恼怒，很受伤王恒没有和她比武，但是，她受过良好的礼仪。这种离开后鞠躬，还是要给的。

    等东条锦缎走出了这深山之后，突然停下了脚步，接着，一股冷冷的寒意从脚底冒上来。

    她额头前几根头发好像被什么切了一样，整整的从额头前面飘扬的在飞动着。

    东条锦缎回忆了一下，刚才王恒前辈手中的狗尾巴草只是很随意的挥动了一下，她都没有感觉

    要是对自己的脖子呢不是已经死了

    东条锦缎深深呼出一口气。就算是一根狗尾巴草在王恒的手中好像变成一把剑一样。

    最恐怖的一点是，当时在现场，头发没有断下来。而是等她走出了深山老林了，这头发才落下来。，

    这让东条锦缎觉得王恒的剑道已经达到了匪夷所思，不，人神共愤的地步和境界了。

    那到底是什么样的一个剑道

    东条锦缎想着，除了内心的感到的恐怖之外，还有的是一种斗志，敌人越是强大，她的心也是更加的变得强大起来，因为她是东条家族的人，是东条信长女儿。

    “王恒前辈，我会超越你的。&rdq;东条锦缎摇头，看着那白白的云，白白的天，一字字的说道，前所未有的力量和坚定的信念。

    “不过在这之前，我倒是要看看你儿子是不是继承你的天赋了。&rdq;东条锦缎露出一个很是诡谲的笑容，离开了深山。

    依旧是深山。

    老林。

    小桥流水人家。

    “看够了吗没看够的话，接着看，我就回去睡觉了。&rdq;

    “哈哈哈，没想到我很是被发现了，这样不好玩，我以为凭着我牛逼的轻功，不会被你发现呢，你能不能假装看不见我。&rdq;

    一个脸上戴着一个小丑具的男子站在一颗树上，说道。他好像隐藏在这里很久了，又好像刚来的一样。

    “小丑组织的人，还是这么见不得人，大白天的都带着这种面具。&rdq;王恒看了一眼，淡淡的说道。

    小丑组织，世界排名数一数二的杀手组织，口号是，没有杀不了的人，只有给不起的价钱。

    “这个，我说一下，我不仅是小丑组织的人，我还是黑榜中的前三甲的高手哦。&rdq;这个带着面具的男子笑嘻嘻的说道，“你这么多年不出去了，应该不知道黑榜吗&rdq;

    “哦，你说说。&rdq;王恒还是问道。

    “黑榜是一个专门变态的人集中的地方，越是变态的高手，就越是能排前面，我就是一般的变态。&rdq;这人笑着说道。

    “任如何个变态&rdq;王恒颇有些兴趣的问道。

    这男子好像来了兴趣，得意的说道：“这说来话长，以前我穷的时候老是被人欺负，老实说我没爹没娘的，我就把那些人名字一个个写在本子上，当我成为一个杀手的时候，我就一个一个去找他们，一个都都不放过哦，然后我拉了一坨屎，叫他们吃，哈哈哈。&rdq;

    “最后他们都吃了吗&rdq;

    “肯定啊，没吃的就被我杀了，谁都怕死啊。&rdq;这男子笑着说道。

    “然后呢&rdq;

    男子说：&rdq;嘻嘻，你绝对想不到，我又去找了很多牛屎，狗屎，总是很多的动物的屎放在一个蘑菇汤里熬起来，嗯，至今回忆起来，我都觉得是充满了芬香的，那

    味道，我保证你一辈子都没闻到呢。为了证明是好吃的，我亲自吃了一口，但那些人都吓得死了，我就觉得奇怪啊，为什么都不喜欢吃呢，我的厨艺不好吗“

    “接着呢&rdq;

    男子突然很生气的说道：“他们不吃，我就强行围着他们吃，最后有些人忍不住就自杀了，上一次我时候，还剩下八个人，从五十多个人剩下八个人，我觉得很悲伤，很可怜，我哭了，真的，我不骗你，我的眼泪都流出来了，原来生命这么脆弱啊，一下就没有了。&rdq;

    王恒说：“你吃了这么多屎，刷牙吗&rdq;

    “有啊，你看我的牙齿很白的。&rdq;这人露出一口的白牙，“看见没有，牙齿白白，很健康的呢。&rdq;

    “哦，原来这样，好吧，说出你来的原因吧。&rdq;王恒问。

    “是这样的，我们的小丑皇帝想见你一次，我听小丑皇帝的意思是要邀请你来我们小丑组织当教官，你也知道，现在世道不好，生意也难做啊，尤其我们这些做杀手的，同行竞争也很大。&rdq;这人很是郁闷的说道，“要提升自己的战斗力才 能混这个行业。&rdq;

    “要请我去当教官&rdq;

    “对啊，你还是有很多之间去支配的，我们可是找你很长一段时间了，&rdq;这男子笑着说道，“很多人都说神州剑道第一就是你王恒，可是这么多年了，我不知道你的剑道是不是还是之前那么厉害&rdq;

    “我不想去，也不想和你们组织打什么交道。&rdq;王恒说道。

    “王先生，别这么冷酷啊，你刚才说了，我是一个很小气的男人，而且我又是黑榜的人，可是不简单的哦，我杀过很多以为高手的高手，&rdq;这人一脸笑容，“我在小丑组织里面也是一个领导人的身份，你这样拒绝我，我有点失望啊，即使我建议过小丑皇帝了，说你是上上个年代的牛逼人，但现在都快二十年了，你已经老了，可是我们这个小丑皇帝是新人啊，说你老人家还是很牛逼的，非要我来请你回去。&rdq;

    “我要是不去呢&rdq;

    “别这样说，&rdq;这人笑着说道，“我刚才听说，你有一个儿子吧我们杀手组织，找人是最简单的，最快的。你自然不想我们的人找到你儿子，你儿子估计也不想见我，是吧。其实我想起来，你对你儿子很好，是一个好父亲，父爱如山，你不把你儿子放在身边，就是对他最大的保护。&rdq;

    “你死了。&rdq;王恒轻轻说出这三个字。

    “什么&rdq;这人有些惊讶的语气，莫名其妙啊，老子是被吓大啊 说死就死啊，老子可是黑榜第三名啊，还是小丑组织的牛逼杀手啊，

    一道白光一闪而过。

    这光芒好像一颗流星飞在夜空中一样，光芒四射。

    没人可以夺走这种光芒。也没有人可以拒绝这种耀眼的光芒。

    美丽得夺人眼球，惊心动魄~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

190章  能不这样吗

    叱。

    清脆声音。

    是剑锋穿透人胸膛肋骨的声音。

    带着小丑面具男人目光露出无比震惊和恐惧的神色，只是这种恐惧神色，很快就被自嘲多替代。

    他是小丑杀手组织的顶级杀手，他是黑榜的前三的牛逼人物，在世界杀人排行榜上也排得上号。

    他手里的染过的鲜血他都记不清有多少，他杀人全凭自己的喜好。

    他也杀过很多高手。但是，他用脚趾头都没想到，他会被杀。还是这么干脆的。

    而且，他连王恒任何刺过来来的，都无法看清。

    王恒拔剑，然后往后甩了一下，那一柄令无数剑道人敬畏的龙渊剑又扎在地面上。

    还是一模一样的位置，就好像那一柄剑从没有移动过。

    这个小丑面具的杀手低头，看自己的心口，被一剑穿透，那一剑的光芒和风情。以及光芒，已经让他觉得那一剑不是人所抵挡的。

    就算是神，也是要被那一剑所惊艳到。

    杀手的身子从高高的树上落下地面，脸贴着柔软的散发生气的嫩草上。

    他呼出的气，没勉强的说道：“我记得，你老婆死的时候，不会再动手杀人，你，为什么还要杀我。&rdq;

    “你是人吗、&rdq;王恒淡淡的问道。

    杀手嘴角扯了一下，更多的血液从嘴角和胸口渗流出来，染红了那嫩嫩的小草，他虚弱的说道：“你的剑道已经不是人可以抵挡的。这个世界上，没人能挡住那一剑，那是什么招数&rdq;

    “一剑飞仙。&rdq;

    杀手低声，好像陶醉的说道；“很好听的名字，死在这样剑法下，我也死而瞑目了。&rdq;

    “谢谢。&rdq;

    “可惜你这样的剑法只能埋没了。&rdq;

    “再过一些时日，十八年期限一到，我就会出山了。&rdq;王恒说，“再等一下日子就好了。&rdq;

    杀手勉强的抬头，看了王恒一眼，最后自嘲笑了笑：“我来的不是时候。&rdq;

    然后，低下头，闭上眼睛。

    秦鲶鱼的办公室。

    “老师，你叫我来是喝茶的这样有些不好。要是被其他的同学看见，会误会我们有一腿的。&rdq;我笑说，却还是拿着茶杯起来，悠悠喝了几口。

    “我叫你来主要有两件事情。&rdq;秦鲶鱼笑着说道，“霍主任的事情。刚才他主动给我打电话，说对之前的问题很抱歉，以后不会来骚扰我的。&rdq;

    我笑起来，霍主任这个人还是挺聪明的吗，知道适当的打电话抱歉，会让我觉得他会做人。

    “老师，要是因为这个事，你感谢我的话。那就是太客气了，我们是一家人。&rdq;我很严肃的说道，。“你是我干妈。&rdq;

    “去你的。&rdq;鲶鱼瞪眼说道。“注意你的语气态度。&rdq;

    我马上正襟危坐；“好的，我又忘记了，还有呢&rdq;

    “听说你创办了一个社团，是吧。&rdq;

    “对啊。&rdq;

    “性质是什么&rdq;

    “研究人和自然的关系，达到和谐，你中有我，我中有你。&rdq;我一脸认真的说道。

    鲶鱼老师白了我一眼，说道：“这个社团也不是不可以成立的，但是能不能低调一点&rdq;

    我愕然，说：“老师，这有什么问题吗、&rsq;

    “不少辅导员找到我，说你都把一些社团的人抢走了，本来那些学生都去保命其他的社团了，但因为你创办这个社团之后，都过来报名，叫什么宇宙超级无敌天上地下我最牛叉社团，听听，这名字有你这么一个社团的吗&rdq;

    “老师，我知道了，他们这是妒忌我抢走了他们的资源。&rsq;&rdq;我说道，&lsq;这是优胜劣汰，很自然的规则，他们有能力的话，也可以抢走我的资源啊，居然跑到你这里打报告了，哼。“

    鲶鱼说：“重阳，你这样做可是要把我们哲学系至于风口浪尖了，我们哲学系本来就被人排挤，你再来这么一招，那些其他系的人更加要排挤我们了。&rdq;

    “老师，随便他们扯淡，我才不理会的。&rdq;我毫不在意的说，“越是这样，我越是要把他们的人抢过来，我要成立神州大学第一社团。&rdq;

    鲶鱼说&rsq;“我也是和你说说，不过你这么坚定的，你就一直走下去，我会处理好这个事情的，对了，你真的确定不参加那个访谈节目吗，我之所以再三的问你，主要那个主持人刚好是我的一个朋友。&rdq;

    “是美女吗&rdq;我问道，“是美女的话，就访问，不是的话，我拒绝。&rdq;

    鲶鱼老师拿着笔就丢过来，啐我一口；&lsq;是，是一个美女，这下可以了吧。“

    “那就接受访谈呗，我也要上电视说一下，我们哲学系的人不是呆子是有能力的。&rdq;

    鲶鱼说：“行，有你这个话，我就好办了。&rdq;

    咚咚的敲门声。

    &nb

    sp;  我扭头一看，之间门外站着一个老外，很白的皮肤，卷发，身材一米八这样，是外国帅哥。

    “迈克，你怎么来东林了、&rdq;见到这个外国是帅哥之后，鲶鱼老师惊讶之极，站起来，一脸的笑容。

    “鲶鱼，很意外，很惊喜是不是哈哈。&rdq;这个叫迈克的男子笑着 ，走了进来，和鲶鱼老师来了一个大大的拥抱。

    “真的太意外了。&rdq;鲶鱼说道，“你来之前应该给我电话啊。&rdq;

    “要是给你电话了，就不惊喜了&rdq;迈克说道，“我被派到这一边做西南地区董事。&rdq;

    “重阳，你先出去吧，这是我的一个外国朋友。&rdq;

    我站起来；“那老师，我先出去了。&rdq;

    我和这个叫迈克的男人擦肩而过的时候，停顿了一下，接着又走出去。

    这个叫迈克的人，身子上有淡淡的杀气。

    这种杀气隐藏得很好，如果不是我修炼到一定境界，还真不容易感觉得到。

    这是一个不简单的老外。

    我走出去后，就接到了叶小爽的电话，然后我就来到了足球场，足球场还有一个简单的舞台，上面站就是叶小爽，小乔，叶清娆，我就看见不少人已经在等我了，我扫一眼看过去，最起码有一千个人这样，在干吗呢

    “王重阳来了。&rdq;

    “我们学校的风云人物啊。&rdq;

    “他就是王重阳。&rdq;

    一个个转头过来看我。

    “欢迎我们的社长到来，大家欢迎。&rdq;叶小爽在舞台上面大喊，掌。

    然后下面的人也哗啦啦的掌。

    我有些脸红起来，搞得好像是一个国家领导人一样，那些学生让开一条路，我走了进去，然后上了舞台。

    我低声问：“搞什么呢&rdq;

    小乔低声说；“这是今天我们招的社员，你作为老大，得过来和我们见见面，说说话吧。&lsq;

    我吓了，这是今天的新社员，我去，这没这么强大吧我有这么牛叉的影响力

    小爽把话筒递给我：&rdq;下面欢迎王社长说话，大家欢迎。&rdq;

    又是一阵掌。

    我接过来话筒，咳嗽了一下，看了下面那些学生，女孩子占了很大部分，虽然姿色不是很上等，但还是可以看。

    等等，我这什么想法呢我这可是社长，是好人呢。

    “说话啊。&rsq;小爽对我低声说道。

    我说道：&lsq;大家好，我是王重阳，神龙见首不见尾的王重阳，大一学生。&rdq;

    我的这个开场白立即让下面的气氛嗨皮起来。

    一个个爆发出掌声和尖叫声。

    我此刻觉得自己好像大明星一样了，这感觉，贼爽啊。

    “大家好，我是古田吃翔，神龙见首不见尾古田痴线，大三学生，空手道社团社长。&rdq;

    一个很不和谐的声音立即在我的话落下后从一边传过来。

    我望过去。

    那个古田吃翔带着一帮穿着和服的学生走了过来。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

191章 洗脑啊

    妈蛋，我刚要做出一番牛逼的演讲，这个空手道的古田吃翔就带着那一帮社员来踢场子了，不过让我有些意外的，那些社员都是神州人，为什么都穿着东瀛人的和服啊难道我们神州的衣服不好看吗

    我这个人其实是有些愤青。但也绝对不是那种见东瀛人就讨厌的人，东瀛这个国家虽然很无耻不要脸，但人家还是有点让我们国人学习的地方，比如公共场合素质问题，那是最多见了。

    让我很意外的是，那些穿上了和服的神州学生，一个个的脸上充满了一种自豪感和骄傲感，就好像东瀛才是他们的国家一样。

    “都让开，都让开。”那些空手道的弟子们一个个叫着。

    “你们先走。”我拿着话筒对着社团的学员说道。

    那些要加入我社团的成员没有马上离开，而是很好奇和很八卦的看戏。毕竟这可是空手道老大古田吃翔带着弟子来踢场子的。

    古田吃翔走上了舞台，看了我一眼。然后转头说道；“各位，我相信你们都知道我是谁，我来这里的目的只有一个原因，那就是打败王重阳，还有，他在新生大会上居然踢了一个老师，这种目无尊长的行为简直让我们东林大学蒙羞。”

    “赶出学校。”

    “赶出学校。”<

    那帮空手道的社员立即捏着拳头大喊道。

    因为声音很大，人有很多，很快的，一些寝室的人也都听到，都站在阳台上看着我们，接着。空手道找人我麻烦的事情，像风一样的传遍了学校，不少学子纷纷朝着足球场过来，看热闹。

    “赶出学校。”

    空手道社员马上拉出了横幅，上面写着我的名字，还有为了学校的名誉等等，要将我这个什么坏学生赶出学校。

    我冷冷扫了一眼古田吃翔和那些社员，心里骂道，白痴，都被人家洗脑了，都被利用了，还是转过枪头来对我，一帮傻逼。

    古田吃翔说道：：告诉你，我不是为了帮翔天报仇而来。而是为了正义未来的，你打老师，这种无耻的行为要是在我们东瀛，早就被赶出去了，但是我们不知道为什么你想现在还是好好的。所以，我只有叫我的社员来发动抗议，接下来我会让全学校的人都知道，“

    我说道；“你真是闲的蛋疼啊，不过，你确定你这么做，真是为了赶我出学校”

    “呵呵，王重阳。我虽然是东瀛人，但是我是这个学校的学生，我在学校也有几年了，一直都是和学生和睦相处，学校也都是很有名誉，在我的眼中，东林比北大清华还要好，那就是这里的校风是很严厉，很有规矩的，像你打了老师，一点事情都没有，这就是破坏我们学校的声誉。”

    “说完啦；”我问道。

    “说完了。”古田吃翔说道，。“王重阳，你还是自己离开学校吧，这里不适合你，因为，你打老师，还创办这种什么社团，简直是垃圾。”

    “垃圾。”

    “垃圾。”

    那帮社团的人又开始叫着。

    “我在这里无论做什么，哪怕是杀人了，也轮不到你来指手画脚的，你是东瀛人，身份不合适。”我说道，“学校方面要什么处理我，他们自然又办法，你不用去干涉他们。”

    “对了，你刚才说要和我决斗是吗行，我接受你的挑战，你们空手道的功夫，就是垃圾。”我把垃圾两个字说得很重，很重。

    “你说什么，你敢侮辱我们东瀛空手道、”古田吃翔简直要吃人的表情看着我，随时有可能扑上来。

    “对，是垃圾，垃圾中的战斗机。”我说道，指着下面的那些人，。“还有你们学什么空手道，穿什么和服，你们是神州人还是东瀛人要是东瀛人打过来了，你们就是汉奸，曹，非得逼老子骂人，从今天开始，我的社团还要招手武术学员。我要证明，神州的武术比空手道要厉害得多，在神州武术前面，你们空手道就是垃圾。”

    “哈哈哈，真是可笑，你们武术就是表演，实战的时候更是如此。”古田吃翔大声的说道。

    “古田吃翔，这个话，我表示不太同意哦。”只听得一个很是调侃的声音响起。

    我扭头一看，只见一个穿着普通，但是气质很斯文的男学生笑着说道，“我要是没记错的话，二十多年钱，安子一个人就东瀛的武道会馆里把你们东瀛的武士打得哭爹喊娘的，你们出动了东瀛很多高手，去围攻安子，但最后都被安子干掉了，呵呵，这二十年来，你们都一直被我们的神州武士压着，这几年来，你们的忍术道才慢慢的有点抬头的意思，我说得没有错吧。”

    “啊，原来是江学长。”

    “江学长可是足球协会的会长呢。”

    “听说他也会点武术，不知道是不是真的”

    “肯定是真的，一看就知道练过的。”

    古田吃翔看着这个人，冷冷的说道“江晨恩，我们向来是井水不犯河水，你这么说是什么意思”

    “我的意思很简单，王重阳学弟打老师的事情，有学校领导在处理，你带着一帮人来说有毛用啊。”江晨恩上了舞台，淡淡的说道，“我只不过看 不爽而已，就说话了呗，再说了，你承认我刚才的话吗”

    “你。”古田吃翔咬牙看着江晨恩。

    在东瀛，有两个男人最让东瀛人忌恨和敬畏，一个叫安沅，一个安子。这一对父子当年就把东瀛武士虐得满地

    地找牙。

    在世界悬赏榜单上，安沅和安子的人头最高费用来到了十几个亿，接着是王恒，格格。这些人都是让东瀛人一直想杀，但又杀不了的。

    “你什么啊。”

    南临的声音响起，“晨恩说得对，你带这么多人干嘛来着”

    我见到南临和陈宝珠的时候，露出一个很惊喜的表情。

    这一对活宝居然帮我，哈哈。

    “不过呢，你刚才说要和王重阳学弟比武，我是很高兴的。”南临说，“我最喜欢就是你们这种决斗了，，我赌一百块，学弟赢。”

    “哼。”古田吃翔似乎很是忌惮南临，冷笑一声，“王重阳，好，我接受你挑战，明天这个时候，在这里决斗，到时候，我会亲自打败你，”

    “哦我等着。”我说道。

    “我们走。”古田吃翔说道。

    “古田必胜。”

    “必胜”

    那些空手道成员大喊。

    那些人一个个仇恨的目光看着我。

    我有些惊讶，这些人被洗脑这么严重啊

    等古田吃翔带着那些人走了之后。

    “重阳啊，你可是要战胜他啊，我一百块不容易的。”南临说。

    陈宝珠说：“对，我们零花钱没多少了。”

    我郁闷的白了一眼这两人：“行，行，我会打败他，给你一百块。”

    “对了，我们是来参加你们的社团的，要研究人和自然的关系。”南临说，“我们是熟人了，这个，社团的费用就不要交了吧。”

    我瞪眼：“这么抠门”

    “对啊。”南临笑着说，”你没意见吧”

    “没意见，”我转头对小爽说，“要了他们两个。”

    这个南临和陈宝珠都是很牛逼的人，尤其是南临，是南家二少爷，他居然要加入我这个社团，我也是很意外啊。

    江晨恩说道：“我也要参加，而且，我也叫上我几个朋友来参加。”

    “谢谢，谢谢。”我说道。

    “王重阳，你的这个社团以后会有趣的。”江晨恩对我说道，。

    “哈哈，我也觉得。我说道，和他握手。

    江晨恩学校足球会的会长似乎也是一个名人啊，而且和南临关系挺好的。

    不过我很是纳闷，为什么这两人会来参加我的社团呢这里面有阴谋啊，大大的阴谋。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...

     


------------

192章  大大的坏

    我和江晨恩，南临，陈宝珠闲聊了十来分钟这样，这三人就先行离开了， 然后叶清娆叫着我到一边，拿着一些资料递给我。

    “重阳。我们报名的社员资料我都整理出来了，我分成了三道门槛。”叶清娆对着我说。

    我愣了一下，这社员的资料还有什么讲究来着？

    叶清娆看着我，眼神有着那种令我心跳加速的明亮，说道：‘第一道门槛就是那种很普通的学生，是我们外围社员。第二道门槛就是那些家庭比较富裕的学员，是我们银牌社员。第三道门槛就是那种有权有势的学员，就是我们的金牌社员。当然了不敢任何的社员，我们都会发自真诚的对待，我之所以分出来，就是为了让你方便一些，因为。你若是成为武道高手了，不仅仅是需要武力，也需要财力，才能立足巅峰。我一直坚信一句话，王侯将相宁有种乎，你王重阳也可以成为诸侯王。“

    我怔怔的看着叶清娆，我从没想到她会这么对我有坚定的信念，这么有想法，而且她做的这个事情比我想要得要远得多，这个创办社团的事情是不是她一手策划出来，目的就是为了让我以后打下一片大大的江山？想到这里。我只觉得一阵暖流流转全身，我对叶清娆说道：”我要是失败了呢？“

    “你要是走上了最高的巅峰，你就可以带我看江山了，你若是失败了，没什么，我陪你从头再来就是了，”叶清娆对我一字字的说道。

    我狠狠，狠狠吸一口气，说道；“清娆，我不会辜负你的期望的，你说得对，创办这个社团我之前是想着玩玩的，但现在，你说了这么多，我突然也想到。这就是我的人脉和资源，只有利用这些资源了，我才能成为一方诸侯，一代宗师，谢谢你。”

    “不要客气，这是我应该做的，”叶清娆说道，然后轻轻给我一个拥抱，“记得，我已经整理好，你回去多看一下。”

    “嗯。我知道了。”我说道。

    叶小爽刚走过来，见我和清娆拥抱的时候，愣了一下，随后笑起来，然后叶清娆就走了。，小爽等清娆走了后，就说：“重阳哥，清娆姐刚才抱着你了啊，很幸福啊。”宏讽妖巴。

    我有些不敢看她的眼，说道：’这个，你家清娆姐是一个好人。“

    “好吧，确实是这样。”叶小爽说，“重阳哥，我和你说个事情，我觉得我们吸收了这么多社员，我们要把这些社员资料分出来，分成几个阵营，看那些社员有什么好的人脉，你可以利用一下。”

    “你一直看着我做什么呢？”叶清娆问道。

    我摇摇头，说：“嗯，很好，很好，你这个建议很好，不愧是高材生，跳级上来的。”

    “那是，这叫资源利用和开发。”叶小爽说，“这个点子可是我和清娆姐一起想出来的，厉害吧。”

    我竖起大拇指：“厉害，太厉害了。”

    “重阳哥，你现在可是学校的牛叉的人物了，你的一言一行都都被人看着，你忘记了，我们学校有那个杂志吧？”

    “对，八卦杂志。”

    “我听说，最近的一期准备要出来，封面照就是你，你要知道，能上这个封面照的只有学校的几个人而已，，你是第一个。”

    “哦，那看起来我真牛叉了。’”我说道，毛晓慧这个娘们不会真的要开始挖的八卦吧。

    “重阳哥，我，小乔，清娆，打算成立一个学校的娱乐公司，你就是我们要包装的明星，然后走向神州，走向世界。”叶小爽已经展开了宏图，：“我们已经策划好的，你等着听我们的话就行了。”

    “你，等等，等等。”我赶紧叫着。“你说要包装我？”

    “对啊，包装你。”叶小爽说，“现在网络上有很多什么大学校花的，但那都是扯的，都是化妆的，人家要校花，我们不要，我们要男神，我们要打造你成为神州第一学生男神，而且，这也方便你以后赚钱啊，我可是天才啊，智商很高的。”

    我对小爽的话目瞪口呆，我才，她的脑子太灵活了啊，太有商业的天赋了，我压根就没想到我以后的发展道路，她们三人都想帮我想到，这，叫我什么说才好，对我太好了， 我恨不得以身相许呢。

    “你不用对我们说谢谢，因为我们也是为了我们，我们也需要钱滴。”叶小爽说着，“好，就先这样，我们要回去策划一下了。”

    小爽走了，小乔也跟着过来，说下话，也是关乎包装我的问题，她显得很热衷和高兴，说要是我真能成为一个校园明星，那她也跟着出名了。

    小乔也是一个好姑娘啊，这三个女孩子对我这么好，我不知道该说说什么好，小乔最后也走了，我拿着叶清娆给我资料回到了寝室，寝室里的三个鸟人见到我回来之后也是纷纷说要参加我的社团，我自然欢迎之极，随后我把清娆的话和他们说了一下。三人沉默几秒钟，然后分分叫好，说这个清娆简直太牛叉，这样的想法都帮你想出来了，果然是好老乡啊。我看了下郑军问，“郑军，想什么呢、‘

    郑军说：“重阳，我也是觉得这个办法太好了，我们要吧资源最大化，而且这是属于西南，上面即使想要管，也是很难插手的，如果我们能在这里扎根立足的话，那是再好不过了，你也知道，我虽然是我老爸的儿子，郑三爷，响彻东北的一个名字，但我老爸经常对我说，做人一定要靠自己，要是哪天挂了呢，没有自保的能力那么也就完蛋了，所以我才来到西南，我也想做出自己的一番事业，好让我老爸知道，我郑军不用靠他，照样可以牛逼起来。”

    “你们呢？”我看了姜维家和孔文。

    “我们四兄弟自然是一条心的。”孔文说道，’家里面需要我出来闯一下。“

    姜维家说；“一起闯，混出一个名堂来。”

    我们四个人对视了一眼。

    ”我们会改变历史的。“

    我们四个人大声喊着。

    “行，你们看一下资料。、”

    我把社员的资料开始交给他们。

    .......

    古田吃翔驾驶一辆本田车出了学校后，很快的来到了一个独立的别墅，然后等了几秒钟这样，古田吃翔开车进去。停好车后，古田吃翔从车里下来，一脸恭敬的神色，接着，一个穿着和服的老者走了过来。

    “本田少爷在等你。”

    “是。”古田吃翔低头。

    老者领着古田吃翔走进去。

    “少爷，古田吃翔来了。”

    “进来。”里面传来一个很低沉的声音。

    古田吃翔推开门走了进去。

    一个三角眼，一脸阴森的东瀛男子正在写着毛笔字。

    “吃翔，来了，气色不什么好，是遇到麻烦了吧。”叫本田耐穿的男子抬头看了他一眼说道，“你们空手道在东林大学发展都很好，为我们东瀛输人了不少优秀的人才间谍，你很有功劳。”

    “这是我应该做的。”古田吃翔说道，然后说了下关于和王重阳的事情。

    “什么，王重阳，又是他？”本田耐穿放下手中的毛笔，冷笑一声，“这个人，大大的坏，三番两次坏我的好事。”

    “本田少爷，你知道这个人？”

    “知道，是一个麻烦家伙。”本田耐穿没有说出一些事情来，说道，“这个人，你必须要打败，不然，你在学校就会受到排挤和打击的。”

    “是，是。”古田吃翔不停的点头，“可是，我见过他和高翔的比赛，这个人武力很厉害，我怕自己对付不了。”

    “你说的那个高翔，是吧，他不是吃了禁药，都不能对付？”

    “是的，他好像没有发挥全力。”

    本田耐穿说道：“这个人很有实力啊，看样子，只有两个办法，要么打败他，要么收买他，我们在东林安营扎寨这么多年，不能因为这个人而破坏我们的计划。”


------------

193章  插队

    古田吃翔点头，本田家族是东瀛出名的护皇家族，本田耐穿来到了神州东林也是有些年头了，

    也和当地的一些土豪啊官员啊关系都很好，当然了，背后的身份那是神秘的。

    “好了。古田吃翔，就要按照我刚才的话去办，你先好好的这个王重阳沟通交流一下。”本田耐穿说道，“一个人，总是有价格的，无论这个人是谁，只要说中给他的利益需求，那么，他就有弱点了。”

    “是 本田少爷，我一定会完成你交代的任务。”古田吃翔说，他知道上面正在准备一个大的计划，但是他的身份有点低。所以没能参与，也因为这样，他才需要做一些事情来表现一下。

    “对了，古田。你最近招了多少学员？”

    古田吃翔有些郁闷的说道；“只有两百个学员，如果不是因为王重阳新创立这个社团，我一定会招收到更多的新的社员的，现在很多神州人都喜欢到我们东瀛去旅游，对我们东瀛也是有好感，虽然我们两国领导不什么友好，但民间的交流还是很正常的。”

    “这很好，你的工作做得不错。但还是要多多努力的。”本田耐穿说道，“要想控制一个人，不是威胁他，而是输入我们的本国的文化，进行洗脑教育，让他有憧憬，让他们知道我们本国的文化教育比他们的更强更好，控制一个人的思想，他就是我们的一颗好棋子了。”

    古田吃翔说：“少爷，去年我们招收的一些社员已经基本成为我们的人了，一进来的时候，他们就会主动换上和服，加上我经常叫一些我们的本部的老师来讲解我们的文化，那些社员都高喊外我们的口号，我叫他们去吃屎。他们一定不回去喝尿的。”

    本田耐穿哈哈笑着，很是赞誉说道：“嗯，很好，很好，你做得很好，我会和上面的人说一下的，对你进行嘉奖的。“

    ‘谢谢本田少爷。”古田激动说道，“那我先下去了。”

    “下去吧。”

    古田吃翔恭敬鞠躬，退了下去。

    随后，门开了，一个女子走了进来。穿着和服，很是精致的女子，这个女子就是上次去刺杀王重阳的忍者。

    “部长。”女子名叫本田樱花。

    “看样子，这个王重阳似乎有点来头啊，上次那个姚天宇给我打电话，我都没得及调查，就出来破坏我们的事情了。”本田耐穿说，“我们在东北那边不能杀了郑三，那就要杀了他的儿子，这一次，你失败了。”

    “请部长再给我一次机会，我一定会成功的。”本田樱花低下头，说道。

    本田耐穿说道；“樱花，这个机会，我会再给你一次，王重阳的事情，让吃翔去办，你来处理郑军的问题，记住，这一次只有成功，不能失败。”

    “是，我不会让部长失望的。”本田樱花说道。

    “我们要里应外合，只有控制住郑军，才能在东北干大事。”本田耐穿，’只有控制了东北三省，我们的计划能加快十年实现。”

    本田樱花退下去。

    “王重阳，呵呵，”本田 耐穿写下三个字，然后一个浓浓打叉。

    .....

    下午的时候，我来到了眉姐的俱乐部，眉姐正在办公室写一些策划呢，俱乐部盘下来之后，她有很多事情要亲历其为，很忙。

    我来到之后，眉姐颇有些意外问今天没有课程吗？我说没什么课程，就顺便过来看看。

    我说着，就过到了眉姐的后边双手给眉姐按摩着，眉姐这一次没有对我什么白眼的，对我说道：“你按摩按摩就行了，千万不能有其他的事情，我还要工作呢。”

    我笑起来，说道；“是为了推广俱乐部的一些事情吧。：”

    眉姐回答：“对啊，东林这边还是有很多俱乐部的，我们的俱乐部要想成为佼佼者，必须要进行一个改革，不然只有关门大吉了。”

    我笑着说道：“来消费的人大多都是有钱人，有钱人的，都是一些心理很奇怪的想法的。”

    “你想说什么？”

    我笑了起来：“眉姐，我是来给你送钱的。”

    “哦，送钱？说来听听。”眉姐来了兴趣。

    我说：“我在我们学校成立了一个社团，这个社团的一些人的资料我看了，有一些是家境很富裕的，我把外地人和本地人都分开来，你这个俱乐部不是正在愁着要打知名度吗？我打算把那些本地的公子哥拉到你这个地方，也给你做点生意。”

    “这个好，我愁着要打通关系呢。”眉姐高兴说道，“这个办法很好。”

    我说：“你应该都考察了一些本地的俱乐部的情况啊，有资料吗，我看看。“

    “行，你看一下，给我出谋划策。”眉姐说道，“要是有好办法，我给你礼物。”

    我流氓的说道“是打算啪啪吗？”

    眉姐啐我一口说；“想得美，老想这个事情。”

    ‘我年轻啊，想这个很正常。”

    眉姐把资料递给我：“这是附近一些俱乐部的资料，你看看，我能有什么办法脱颖而出。”

    我坐下来开始看资料。

    眉姐则是给我泡茶。

    我看了十来分钟这样，就基本了解本地一些俱乐部的运作了，里面的资料也很详细，沉思了一下，。我说道：“眉姐，我倒是有一个办法，你把我们这个俱乐部改造一些，变成古代的一些什么王爷的府邸那种，然后全部换成一些古代的服装，让进来的人都觉得好像来到了古代一样，身临其境，当然了，这主要的是，让客人都觉得是王爷，一个个牛逼哄哄的，你这个生意自然要好上去的。这里的服务员也是要经过一些特殊培训，这方面我们学校很多老实我可以用钱请他来培训一些礼仪。”

    眉姐眼睛一亮，说；“这个法子，可以有，其实我去过京城，有一家刚好是这样的打扮，好像皇宫一样，叫燕子坞，那是京城最神秘的俱乐部，里面富丽堂皇，让人大开眼界。”

    “不过。”眉姐郁闷起来，“钱，我手头上可是很少了。”

    “我有啊。”我笑着说道，“所以说我给你送钱来着的。”

    “钱，你有？你哪里来的、这可不是几万的问题啊，要上百万的。”

    “是啊，上百万，我也有。”我暴发户的说道，’我给你。”

    “你真有。”

    “这个可以有。”“从哪里得来的、”

    “这个，你不要操心了，反正是正当的来的。”我说道，“眉姐，你看，这样吧，我呢，也没什么事情，我来入股一下，我和你，谢美一起。”

    “行，行，我和谢美说一下，她一定很高兴的。”眉姐喜悦说道。“那事情就这么定了，只要有钱，都好办。”

    眉姐站起来，给我倒茶，突然觉得身子有些疼，下意识的皱眉。

    “眉姐，你没事吧？”我立即站起来，扶着眉姐，“是不是最近太累了，身子跟不上。”

    “觉得身子疼。”眉姐说，“没事，可能是最近休息不好。”

    “眉姐，要不我们q去医院查一下。”

    “不用了。”

    “这不行，身体是干革命的本钱，我们现在就去。”

    我不由分说，就拉着眉姐去医院，眉姐弄得没办法，跟着我去医院检查身子。

    来到了人民医院，我和眉姐走进去一看，我草，这排队的人真多啊，挂号窗口一溜子的长龙呢，我叫眉姐坐椅子上等，我也跟着过去排队，大约排了十分钟这样，终于轮到我，挂了一个号，叫眉姐过来填写资料后，我和她就上了三楼一个内科，走廊上也是有不少人排队等着。

    神州的医院向来是这样，人多，非常的多。我和眉姐只能坐在走廊的椅子等着。眉姐对我说；“重阳，其实真没什么事情的，就是不按时吃东西，睡觉玩，就一点小毛病。”

    我固执的说道“不会无缘无故的疼了，一定是 你身子发出某个危险的信号了，我们来医院检查一下也对，是吧，不过你这个疼是偶尔的吗？”宏岁双圾。

    眉姐说；“是偶尔的，这几个月不是的来一下，我吃了点药后又没事了，能出什么大事情啊。”

    我担心的说道：“你看，这已经是几个月之前就有，你现在才来检查，在外面买药不行，还是来正规一下看一下。”

    “我听你的。”眉姐笑着说道，心里充满了小小的感动，和那个男人分手后，就这么一直单身着。

    一个人上班，下班，吃东西，看电影，逛街，都要习惯一个人了，现在来了这么一个小男人关心自己，还是蛮有感觉的呢。

    “眉姐，以后有什么疼，得来医院检查，知道不？”我很严厉的语气，“不然给我知道了，我就打你的屁股。”

    “好了，好了，你这个小男人，我听你的话，以后身子那里疼了，我就来检查。”眉姐说，“医药费你来报销。”

    “行，我最喜欢你说这个话了，我有的是钱。’

    ”瞧瞧。”眉姐取笑我，“好像一个暴发户一样，一夜之间就发财了，你这个底蕴不足啊。”

    我说：“没办法，我这个人只能当暴发户，当不了牛逼家族的子弟，文化程度也不高。”

    “哈哈。”眉姐笑着。

    我们扯皮了一下，时间很快过去，终于要轮到我们。眉姐正要起身的时候，一个穿的很时髦的女人拿着一个名包就插在了眉姐的前面。


------------

194章 这是权

    眉姐隐忍了一下，最后选择沉默下来，也许这个女人有急事，身子出现的毛病更大呢。

    眉姐可以隐忍，但是我可忍不了，我叫道：“女士。女士，你插队了，这应该到我们了，我们在这里已经快二十分钟了，你不能一过来就在前面，总得讲究一个先来后到的素质吧。”

    这个拿着什么爱马仕的包包的女人回头看了我一眼，然后又看了眉姐一眼，说：“第一，这个小姐没说话，你说什么话。第二，即使插队了，也什么。你们多等几分钟就行了，我等下还要去做生意，我一个月交的纳税的钱不是白交的，是有特权的，懂吗？”

    她说得这么有板有眼的，我居然有些无言以对了。不过。我还是笑着说道：“眉姐不说话，不代表她没话说，她是一个善良的女人。”

    “重阳，不要说了，也许她真有急事呢，我们就等一下。”眉姐转头对我说道。

    “对，这才对。”那个名包的女人得意的笑起来，“小伙子，插队是不对，但你也要看是什么人。什么身份插队，像我这样的人，插队在你们前面，已经给你们面子了。”

    我去你妈的，这个话我听为什么这么别扭了，插队还可以说出这么大的道理来了，明明是自己不对，说成一副大义凛然的样子。

    “小姐，这个小朋友不太懂礼貌，你不一样。一看就是出来走南闯北的人，”那女人说道，“你有素质，懂得礼貌，懂得谦让，但你身后这个小朋友不知道啊一看就知道大学生，一副理所当然的样子，你呢，有时间多和他说一下，世界是不公平的，插队是有理的。”

    眉姐可以隐忍这个女人插队，可以隐忍这个女人没什么素质，虽然穿得很时髦很有钱的样子，但是绝对不隐忍这个女人对我说三倒四的，这是原则问题，触及了底线。“重阳是大学生没有错，但是他说自然有他的道理，本来呢，我是想让你插队，但是你这么说他，那就不行，现在，请你站到后面去。”眉姐回头对着后面的人说道，“大家伙评理一下。”

    后面的人当然也不满 了，在这里坐了这么久，凭什么你一个女人来了就站前面了，有钱也是要按照规矩来了。刚才眉姐让她插队，她们自然不方便说什么，现在眉姐这么说了，马上就起哄叫起来。

    我也是怔怔看着眉姐，我没想到她能这么一段话来，她太好了，我真不认识要抱住她了，好好的亲一下。

    “吵什么吵，有什么好吵的。”这时髦的女人冷笑一声，指着我们一溜子的排队的人，“我一个月交给政府的纳税都一百多万了，一年下来一千多万，我为社会做出了多少贡献来着，你们唧唧歪歪的什么呢，插个队什么了，你们谁死了啊，别给脸不要脸的，告诉你们，这个医院的钱，我还有份呢，这个医院就是我自个的家，我来自己家要什么排队，我从不排队，你们这些人见到我，应该是感谢才对。”

    这个女人嚣张的气焰更加 引起我们的不满。

    “吵什么。”一个中年医生从里面走了出来，脸色很是不满，“不知道这是什么地方，都不想看病了是吧，那就回去，去别的医院，我们医院要安静。”

    中年医生看到了时髦女人，脸色立即变了下，笑着说道：“高女士，你来了，你应该给我打个电话才对，”然后叫着里面的的病人先出来，让这个高女士优先。那看病的人看到一半呢，但医生这么说了，不好顶嘴，很是郁闷的走出来。

    医生出来了，都这么说，那些排队的人不太好意思说什么了，要不然的话，等下看病就麻烦了。

    “喂，等一下。”我说道，那些人沉默下来，我觉得很是无奈，就是这样才让人家的嚣张起来了。

    我这个人有些时候也是挺较真的，不是说什么正义感的问题，这个是原则问题。宏司司巴。

    那个男医生看了我一眼，冷笑道：“你有什么意见，你有意见，可以投诉我，“

    我草泥马的，这个家伙不怕人投诉，那就是有背景了。

    “我们在这里排队，这么久，人家一来，你就让人家看病，”我说道，“你的职业道德呢？职业素质呢？”

    那个时髦的女人有些奇怪的看了我一眼，然后笑了起来；“现在的学生思想真是很天真的，你的天真打败我的无邪了，这是社会，不是在你们大学校园里，小朋友，回去多念书吧。”

    眉姐摇动了下我的手臂。

    我回头说；“眉姐，这个事情必须要说，你站好就是了。”

    眉姐见我有些生气了，就不说话。

    “两位。”我郑重看了医生和这个女人一眼，还是声音很了平稳。“这个事情本来就不对，你们搞得这么有底气的自然就是有背景的人，是吧。”

    时髦女人嘴角的笑容充满了那种高高字在上，说道：“对，我是有背景的人，我还真不怕说了，我有点特权什么了。”

    “有点特权是正常的，但是你遇上我，不好意思。”我说道，“ 我就是要一个说法，医生，你是真打算要给这个女人看病。”

    “你有病啊。”医生对我不满起来。“到底你是医生，还是我是医生，我要给谁看病，用得着和你说啊，你要是不想在这里看病，隔壁有一家医院，你去那边看，还是很便宜的，去吧，我不拦着你。”

    一个普通的医生断然不敢这么说的，妈蛋，我没想到来一个医院看病，都遇上几把事情，搞得我的心都火起来了。

    “行，我也把话说这里，今天，我眉姐就先看病，”我说道。

    那后面的人不太敢得罪医生，但听到我的话之后，一个个叫好起来，我回头看了一眼，心里说道，叫好有个毛线啊，没见你们说，非要老子带头。

    “呵呵，行啊，你来当医生，给你的这个朋友看病，请吧。”这个医生很嚣张的说道，做出了一个请的姿态，“我不当医生了，让你来当，好不好？”

    我实在看不过这个家伙的样子了，我是真忍不住了，一脚就踢在他的肚子上，这家伙啊的一声，就给我踢飞了，落在地上的时候那叫一个疼啊，叫得鸭子的。“好小子，你敢踢人，你，你等着，保安，保安。”医生大喊着。

    现在的每一个医院都有保安部了，听到声音后，马上就赶过来了，见到医生被踢，就知道家属要闹起来了，见我很这么年轻的，二话不说就过来要能拿下我，我没等这两个保安过来，上去就是两脚，又是踢飞了，那后面的人看的又是叫好起来，真没想到我会功夫起来了。

    那个时髦的女人也是有些傻眼了，这遇上会武功的人 了，怪不得一点都不给自己面子啊。

    “现在，你可以去后面排队了，阿姨。”我对着那个女人说道。

    “你，你叫我阿姨。”

    “对啊，阿姨，你这么老了，不叫你阿姨叫什么。”我说道。

    “闹哄哄的，干什么。”

    一个好像领导的样子男人走了过来，背后跟着两个医生。

    那个之前被我踢了医生马上站起来，叫着疼，“说，牛主任，这个家伙在这里闹事，打了我，还打伤了保安。”

    说着，上前对牛主任说了下事情的经过。

    “高小姐，这个事情，我会严肃处理的。”牛主任对高小姐说道。

    高小姐有些不满的说道；“牛主任，每一天我赞助你们医院这么多的经费，来这里看个病，都有一些疯子来这里打乱，你们行啊，这个医院要老接待一些刁民。”

    “这个，我处理，我处理。”牛主任讨好的说道，高小姐可是贵人，富人，还是有背景的人，再说了，特权走带那里都有的，医生都有高干病房，这就是给特权的人住的，穷人想住？门都没用。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我隔壁的双胞胎女孩&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

195章  我要创办医院

    

    牛主任看了我一眼，主要是打量我的衣着打扮什么的，确定是一个**丝学生后，就没什么忌惮了，当然了，这么一个**丝的学生也很有可能他背后那个美女的小白脸。

    ：“这个。插队呢，确实有些不太好的，但你们都是成年人了。”说着，扫了一眼那些也是在排队的人，“这个社会就是这么不公平的，我想你们走到哪里都是这样的，哪怕是出国了，也有这个情况，论社会贡献的话，高小姐肯定是贡献很多，所以她有一点特权是很应该。你们也别不服气，现实社会中这种事情太多了，大家隐忍一下就过去了。”

    这么一番话说出来，虽然是有些歪理，但他说好像也是事实，特权从古至今都有，尤其是现在看钱的社会，没特权那就是屁民，谁搭理一个屁民呢，。一个屁民的孩子被杀死了，报案了，这个事情估计没后文了。但要是一个领导的儿子挂了那这个事情肯定要结案的。之前不是有一件事很出名的。一个东瀛人的自行车被偷了，没到一天时间就找到了。可见区域对待，身份对待这种事情是存在的。

    所以人活着，得要争一口气，那句古话什么说来着，人往高处走，水往低处流是有一定的道理的，只有往上爬了，才能过自己想要的生活，社会就是这么现实，也别抱怨什么，就是要不认命，就是要与人斗，活出一个精彩。

    “你看。你们都遇到过这种现象把，那就是说自然的。”牛主任笑着说道，“我也不怕跟你们说，你们也知道，我们医院是有高级病房。你想住，行啊，有钱，有权势，我们分分钟为你服务，大家也不藏着掖着，都是成年人，都懂这个社会的现实。高小姐插队，占用了大家一些时间，你们理解一下就行了，就这样吧，如果你们有什么不同意我的看法的，我也不勉强，你们找你们觉得讲得通的地方说去，再者说了，你们去别的医院，肯定也有这种现象的。银行有把，多的是，为什么要区分什么贵宾卡这种，就是方便快捷。”

    大伙儿更是沉默下来。

    “你说的话，确实很有道理，这个牛主任我无言以对啊。”我说道，“我就是想问你一句，要是你去银行取钱，你排队了十分钟，有人插对在你前面了，你会做什么”

    ：：“要是那个人比我牛逼，我就让他插进来，就这么简单。”

    “那要是不牛逼呢”

    “呵呵，你觉得呢”

    “行，我明白，人家比你牛逼，你就要当乌龟。人家不牛逼，你当老虎。”我说道，“可是，眼下我很是咽不下一口气，你说的是很多社会现象，但现在我不爽了。、”

    “你不爽，你可以去别的医院，”

    “找你们领导来，。”我说。

    “我就是领导，我觉得你还是先离开的好，你打伤我们医院的医生以及保安，警察很快就来了，如果你想被拘留的话，我不介意你接着呆在这里。”

    “我告诉你，我今天就不爽了，本来这个事情也就这么过去了，那个三八插队我眉姐都忍了，但说了些难听的话，我就不爽了。”我说道，“你最好找你们领导来，不然你很麻烦。”

    “哈哈哈，麻烦。”那个女人大笑起来，被人骂作三八，她更加不爽，指着我就叫道，小瘪三，你以为你谁啊，敢在我前面骂人，告诉你，你摊伤大事了，你完蛋了。“

    拿出手机立即打了电话。

    “我叫警察来抓你，反正你已经打人了，这是违法的。”

    我昂头叫道：“好，我就等警察来。”

    眉姐没想到事情越闹越大了，赶紧对我说道：重阳，要不事情就这么过了吧，。“

    我坚决说道；“眉姐，这个事情不能就这么过了，事情都到这个份子上了，我不能忍了，我还要告诉你，牛主任是吧，老子几个月之后，就在你们这家医院隔壁创办一个医院，就花一块钱的医院，我要你们这一家医院破产。”

    后面的人听到我的话已经是震惊了，接着有些人笑起来，现在哪家医院不收钱创办一个只要一块钱的医院，这可能吗这压根不可能的啊，很多人都觉得我已经是疯子了。

    “你脑子一定是进水了，或许是，你是精神病院跑出来的。”牛主任笑得肚子都疼了，“太好笑了，好笑啊，你真的是大学生吗就算是幼儿园也不会说出这么幼稚的话来。”

    眉姐没有笑，因为，我的表情很严肃，很认真，这绝对不是开玩笑的。

    那个三八女人也是笑得不行了：“小朋友，你太天真，太幽默了，哈哈，你要是创办一个医院了，我给你吃屎了，真的，你身上有多少钱，给我看看，太搞笑了。”

    “你会吃屎的。”我说道。

    很快的，警察就来了。

    “张融，这个人打伤了医院的医生和保安，还骂人起来了。”那个时髦的女人见警察来了后马上叫道。

    我扭头一看，笑起来了，真是 冤家路窄啊，居然是那个张局，之前在酒店的时候，被南征吓尿的张局。

    张局见到我也是震惊十足，眼神有些呆滞。

    “你怎么了、”这个三八女人问道，其实她和张融是夫妻关系，但是这么多人的，她叫着名字，不能直接叫老公。

    牛主任见到张局来了，也是上前打招呼。

    “张局，没想到在这里见到，真是巧合啊。这么有空闲，这么点的事情你都出来，看样子这个三八有背景哦。”我调侃的笑起来。

    “你们认识、”那时髦女人愣了下问道。

    张局的脸色很黑，说道“王重阳，你想说什么这里轮不到你做主，胡来。“

    “我不胡来。”我说道，“要不，我给南征哥打个电话，叫他来这里看看你。”

    “你。”张局最怕就是见到南征，那个魔鬼，他一辈子都不想看见，而且上面领导最近不知道什么的，找他谈话了，叫他注意一点，不然随时被摘下帽子。张局值得肯定是南征在背后动人脉关系让领导来找他谈话了，最近精神很不好，都没睡好觉了，压力很大，白头发都出来了。

    张局看了下那些好好戏的人：“都散了，都散了，等下再过来看病。”

    下属们很快把那些看病的人轰走。

    “王重阳，你想怎么样”张局见我要叫南征，脸色缓和一下，问道。

    “很简单啊，我和我的人来这里看病，被这个女人插队了，还骂人了，哦，还有牛主任，都觉得插队是很正常的，我就是要一个说法。”我说道。

    牛主任见我指着他，也是很郁闷啊，比吃屎还要郁闷，他没想到我会认识张局，看样子来头还是不小。

    刚才居然看走眼了，牛主任恨不得给自己几巴掌啊。

    “做你的白日梦，叫我给你道歉，你算老几，你什么玩意。”那女人立即叫着，“老娘拿钱都可以砸死你，给你这种人道歉，没门。”

    “张融，你到底抓不抓人，不抓人的话，我叫我哥来了，你是不是男人你还是一个分局的老大呢。”女人很是冷笑骂道，“拿出点气势来行不行，嫁给你，我倒霉透顶了。”

    “说什么呢。、”张局没料到这娘们骂人了，一点面子都不给自己啊，低声说，“你闭上嘴巴，这小子人是南征，关系很好。”

    “是你南征不南征，我管他是谁，得罪我，就要关起来。”女子狂妄说道。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

196章 拉屎主任，请滚

    张局要不是考虑到这里有外人，早就一个嘴巴子招呼过去了，这个婆娘一向嚣张习惯了，以为谁都顺着她，谁都巴结着她，这一次她遇到的可不是普通人。

    张局严厉的瞪一眼。说道：“你给我闭上嘴巴。”

    那个时髦的女人反而大声说道：“张融，你不管是吧，好，我叫我哥哥来管，你就不是我老公，哼。“

    说着，那个女人就拿出手机给她哥哥电话，唧唧歪歪的说了一大通，挂了电话，指着我说道：“小子，我哥马上来了。你牛逼是吧，我让你变成傻比一个。”

    张局心里骂道，你这个傻逼的女人，你哥来也没毛用。

    他再一次的低声说道：“你是不是疯了啊，这个事情叫你哥哥来也没用，我告诉你，南征可以叫你哥直接滚蛋。”

    “笑话。”那个女人冷笑的说道，“南征是省一把手？”

    “不是。”

    “省里面的二把手。”

    “不是。”

    那女人更是冷笑：“那么他是什么人？”

    “建设局的一个科长。”张局说道，这是明面上，但他的身份是南家大少爷啊，谁不知，整个东林省有很多南家的一系的人。这个傻婆娘以为人家是普通人。

    跪求百独壹下黑！岩！閣

    “一个建设局的科长就把你吓了，你脑子有病啊。”女人大声叫着，“你可是分局的一把手，你到底是不是真的傻了啊。”

    张局无奈了：“行，行，你哥牛逼是吧，让你哥来管这个事情，老子我不管了。”

    “我也不要你管看了，我们离婚，”这婆娘厉声说道，“我没你这样的老公，你带着下属来有毛用，连一个大学生都不敢抓。”

    张局心里说道，我要是抓了。我最后也被抓进来了。

    “行，你慢慢等着你哥，慢慢玩，不要被玩死了。”张局可不想最后被南征看见，不然又要被南征打脸了。转身，冷的说，“收队，不管了。”

    “张局，张局，你这就走了啊。”牛主任没想到这张局说走就走，这可不是闹着开玩笑的，那个王重阳到底是什么人啊？张局都丢下媳妇走人了。

    “对。走了。”张局说，“牛主任，你最好道歉，不然，你会更加惨的。”

    说着，张局带着人就走了。

    牛主任怔怔的站在那里，呆住了，道歉？这不可能的吧，和一个穷大学生道歉，白日做梦的吧。

    他才不会这样呢，他才不会低头呢，他可是医院里一个科的领导，平常人见了都要低头哈腰，都要送红包的。

    现在道歉？除非他这个人是省里面大佬的儿子了？不然，道歉，门都没有。

    牛主任把希望寄托在高小姐的哥哥上，他哥哥也算得上一个牛叉的官员了，来了之后，肯定会叫这个王重阳害怕的。

    南征？这是谁啊？没听过这个人的名字？

    “哥，在这里。”

    那个女人举手，一脸喜悦的叫着，。“就是这个人骂我，还要打我，张融来过了，但是他走了，我没办法给你打电话，你给我好好修理他，现在的大学生真是太不像话了，我插队就是给他面子了，谁敢说我。”

    来人赫然是高润，我也是有些意外了，这个世界真他妈的小啊，在这里遇见高润的妹妹，怪不得做人这么嚣张呢，原来仗着哥哥当靠山牛叉起来的。

    牛主任和之前那个医生见到高润来了，几乎是跪舔过去的，一阵拍马屁的声音。

    “原来是高主任，我说嘛，谁这么嚣张，原来是你妹妹。”我露出一个冷笑的表情。

    高润也是看到我，他的表情很是丰富多彩。

    “哥，他认识你。”那个女人这下是真的奇怪了，张融来了后，这个人认识，现在哥哥来，这个人也认识，他到底是什么人？

    女人突然觉得这一次装逼遇到真主了。

    她心里有隐隐的不安的感觉，心里叫着，哥哥，你一定要帮我做主啊，不然妹妹我可真是要道歉了啊。

    高润没想到在这里遇上我，嘴角的笑容很是苦涩：‘原来是你，你怎么来这里的？”

    “带着我的女人来看病的，遇上你妹妹插队了，还被骂了一通。”我转身，握着眉姐的手。

    眉姐的心头震了一下，她没想到我会当面说是他的女人。她第一次觉得眼前的我有些高大起来，伟岸起来，同时，心里暖暖的。

    她是一个事业上的女强人，可是，这么多年，她也很累了，现在遇到了一个小男人后，她终于可以卸下她坚强的伪装了。

    “高主任，我以为你要下岗了，看样子，你没下岗啊。”我揶揄的笑着说道，“上次南征哥没把你吓着啊。”

    牛主任见我再一次出言这么讥笑的，吞了下唾沫，他也是不安起来了，这是遇到真的牛逼人了。

    “南征不是一个很小气的人，只是被说了一下。”高润是有苦难言，他这个主任以后就好好的呆着原位置吧，这辈子不用想往上爬了。

    “哥，这个南征不就是一个建设局的科长，你怕什么啊？”女人觉得很是纳闷。

    “你懂什么。”高润说道，没有说太多的废话，他是一个聪明人，不想主任都当不上了，“王重阳，这个事情是我妹妹不对在先，你原谅一下。”

    高润回头：“妹妹，和王重阳道歉。”

    “我不。”女人执拗的说道，“就一个穷学生，我道歉什么啊。”

    啪。

    高润一个嘴巴子扇在她的脸上，冷冰冰的说道：“你要是不想我们高家存在东林的话，你就不用道歉了，你搬出你爷爷都没用。、”

    女人被打蒙了，搬出爷爷都没用，她狠狠看了我一眼，最后低下头：“刚是我插队不对，对不起，我以后不会在插队了。”

    “没事，我这个人最到大方了，你都道歉了，我不会过分的追究的。”我说道。

    女人道歉完毕后，大步的离开。

    “高主任，这小子到底谁啊、”牛主任上前低声问道。

    高润还真不知道我的身份，但问题是人家认识南征，这就行了，其余的不可言说：“牛主任，你要是不相信下岗的话，你也道歉，我这是为了你好。”

    牛主任脸色难看之极，高主任的官阶比他大多了，高主任都这么忌惮了，那就是真的是牛人了。

    “这个，我刚才的话太过鲁莽了，对不起。”牛主任也低下头。

    “牛主任。”我走到了他的前面，“你的话不鲁莽，真的，你的话还是有道理，不过我的话可是要实现的，我说了我要创办一个医院，是真的，你们这个医院会倒闭的。”

    牛主任干笑。

    “滚。”我上一秒钟，还是很和气，下一秒钟冷脸下来。

    牛主人要滚的时候，我又叫他。

    “以后，见到我，你不能叫牛主任。”

    牛主任愕然。

    “叫拉屎主任。”我说道。

    牛主任：“。。。”

    我说：“叫自己一声。”

    牛主任：“是，我是拉屎主任。”

    “请滚。”我用词很礼貌。

    牛主任马上滚了。

    那个医生也滚了过来，说一些道歉的话。

    “现在我可以检查了吗？”

    “可以了，可以了。”

    “眉姐，进去检查吧。”我笑着说道，“我想医生一定会好好帮你检查的。”

    眉姐笑着：“嗯，我知道了，”眉目充满了爱情的味道。

    等眉姐进去后。

    我看了一眼高润。

    他还没有走？那就是有话要说了哦。

    我坐了下走廊椅子，说道；“高主任，有话对我说吧，说呗，大家又不是外人，都见两次面了，熟人了。”


------------

197章  你会爽起来的

    

    高润想要坐下来的时候，我眉头一挑，故意说道：“我喜欢和站着的人说话。”

    我就是要试探一下，这个高润能忌惮多少

    高润听到我的话之后，微微愣神，嘴角的笑容更是苦涩。他这个堂堂的牛比办公室主人，现在居然连一个大学生都比不上了。

    高润用一百种办法可以虐我的，但是我认识南征，他就没办法了。上次在南征弟弟南临前面装逼，他吓得尿都要出来了。

    好在南征最后还是很大度，没有亲自去找他麻烦。可即便这样，高润这些天还是睡眠很不好，总是梦见自己被双开了，总是半夜醒来，喝水，来回的走着。搞得老婆都是不满了。

    “我想，你一定很奇怪，我和南征是什么关系吧”我看了高润一眼，淡淡的说道，“可是，我就是不告诉，就是不告诉你，你又能拿我怎么样呢”

    高润被我这种调皮的语气弄得是彻底的无语了，最后说道：“这个，我是很好奇，我也没打算查，南征是什么人。我最清楚不过了，你能当他的朋友，她弟弟的朋友，想必也不是一个简单的主儿，所以，我任命了。”

    “高主任，我听着你这个话其实很是郁闷的，可就是现实啊，没办法，我背后的靠山是惹不得的。”我颇有拿着鸡毛当令剑的意思，然后呢，我拍了下椅子，说，“好了。和你开玩笑的，你可是堂堂主人，这个医院的院长见到你，还是给你面子的。坐下吧。”请，谢谢

    “谢谢，谢谢。”高主任笑容满面的说道，说真的，刚才不知道为什么会有一种 被人捏在手里的感觉

    那种感觉，就好像是对方的一只蚂蚁一样这让高主任觉得很奇怪。

    “高主任，高主任，你怎么来了来之前应该打一下电话，我要亲自迎接你的。”

    只见一个秃头的男子小跑了过来。

    “这是谁啊”我瞥了他一眼，淡淡的问道。

    那个秃头的男子见我语气这么吊的。立即瞪眼，说：“你是谁”

    “副院长，什么说话的。”高润脸色拉下来，很是严厉。

    副院长立即吓了一跳，这高主任好像很生气啊，难道这小子是很有来头的人物吗对了，都挂自己瞎眼，高主任都这么站在说话，那么这个家伙就是大佬的公子哥了一定是这样的。想到这里，副院长的声音都变了：“这个，刚才我太过冲动了，抱歉，抱歉啊。”

    “你是这个医院的副院长”我问道。

    “是，是的。”副院长点头。

    “哦，我以为是很厉害的人物，就是一个院长。”我故意笑着说道，“高主任，你的官位比他高多了。”

    高润笑了笑，说道：“这个还行，不过大家都是朋友，我和副院长是朋友了。”

    “行，我知道了，可是我现在不想看见他。”我说道。

    副院长有些郁闷啊。

    “因为，我不想和秃头说话。”我说了一个很直白的理由。

    副院长彻底的无语了，干笑道：“那，我先走了，我就在隔壁的科室，有什么尽管叫我。”

    虽然不知道这个人什么身份，但高主任这么恭维的，那他也要跟着恭维和讨好。

    秃头副院长还真的离开了。

    “高主任，坐。”

    高润坐了下来，还是有些紧张的。

    “说吧，想说什么”我问道。

    高润说：“这个，我刚听说你要创办一个医院，我想我可以帮助你。”

    我瞥了高主任一眼，笑起来，这么主动帮忙肯定是有原因的，第一，有南征的原因在里面。第二，他估计也想试探一下我的钱有多少这创办医院可是要动用很大关系的，和很多部门打交道的。

    我想起来了，我要创办医院的话，这高润就是最好的一个人选，让给他出头和那些部门打交道，那就是再好不过了。

    “高主任，你不说我都忘记了，你可是堂堂主任，你可以和很多部门的人交流指挥他们的。”我笑了起来，“我现在突然不那么讨厌你了。”

    高润说道：“谢谢，能让你不讨厌，和帮你，是我很大的荣幸。”

    “千万别这么说，以后我可是用得着你的地方很多呢。”我说，“我是要创办一个医院，就是收一块钱得了。你是不是觉得我在说梦话”

    高润想了下，说：“除非，你有很多，很多的钱。”要是别人说的话，早就滚你娘的蛋了，但是现在，只能委婉的说。

    “而且，即使你真创立这个一元钱的医院，只怕很难坚持下去。”高润毕竟是官道中人，想得多，看得远。

    “哦，你说说。我又觉得你这个人其实有点能力的。”我赞誉的说道。能当上主任，绝对不会是白痴。有一定能力的。

    高润说：“我就这么打一个比方吧，有一条街道上有很多卖烧烤的，大家都统一是五块钱一串了，但是突然有一天，外来一个人，只卖了一块钱，这么一来，他就得罪了同行，因为这是规矩，而且，即使这个人是亏本做买卖，开心就好，但他可能会受到很多打击，大概是这么一个意思。”

    “我明白了。”我说道，“我要是创办这个医院的话，我估计全部省里面的医院都要把我当仇人看了，估计省里面的部门的领导也都要让我滚蛋，因为，我动了那些人的蛋糕，是这样吧。”

    “对，医院的利益可是连接很多方面和部门的。”高润不太方便说太多，至少现在是这样，他家的一个亲戚就是一个药商，这医院里面的门道多着呢。

    “规矩都是人定的，那么就让人来打破。”我坚定的说道，“我最喜欢的就是打破这些规定了。”

    高润看我：“你这样会得罪很多人了。”

    “你觉得一只老虎会怕一群蚂蚁吗”我说。

    高润笑了笑：“即使南征出面的话，他也要面临很大的风险，利益太深，南家也不会轻易下水的。”

    我倒是愣了下，但随后坚定道：“你只要帮我打通关系就行了，其他以后的事情我来做，我不会让你白白做这个事情的。”

    高润认真看了我一眼，说：“你学什么的”

    “哲学。”

    高润说：“学这东西，不是天才，就是疯子。”

    “天才和疯子只有一线分别。”我说道，“高润，你应该明白，只要我稍微帮你说一下话，南征哥肯定会让你高升的。”

    高润的眼里的**闪现。

    “所以，这个事情，就是一个点，先帮我搞定那些部门的人再说。”我说道，“不过，你先不要说是一块钱医院，这个先不提，等完全竣工了，我再说，不然我估计连医院都开不了。”

    高润说：“如果你执意要这么做的话，我会帮你的，那就这么说定了。”

    “谢谢，。”我说道。

    “不用客气，这是我应该做的。”

    “你在这里等着，我上个洗手间。”

    我站起来，走了出去。

    一出去的时候，就看见了那个秃头副院长。

    “你好，你好，有什么吩咐的。、”副院长好像一体狗对我问道。

    “上个厕所。”

    “我带你，我带你去。”副院长高兴的说道。

    我笑了笑，说：“好，麻烦你了。”

    副院长领着我来到了厕所前面，对我说：“您先在这里等着，我进去叫那些人出来。”

    我说：“这不好吧。”

    副院长说：“这个不一样，你是公子哥，不能和那些刁民在一起。”

    我说：“与民同乐，没事的，厕所是公用的地方。”

    副院长说：“要不，我带你去我的地方，很幽静，保证您很开心。”

    我愣了下，上个厕所还能开心哦，这让我有些好奇了。

    “那不好意思了，副院长。对了，我叫王重阳，你呢，要是想了解我的身份，可以问一下，高主任。”我做出高深莫测的样子。

    “请，请，王少。”副院长请的手势，心里说，这个人的名字没听过，但高主任这么讨好，肯定是吊人的。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

198章 慢性毒

    我跟着这个秃头副院长很快的就来到他的办公室，我进去办公室的时候一看，我草，这办公室装饰得比俱乐部的还要豪华啊，而且办公室太大了，一百多平方米呢。这占地面积也大了点，一个副院长这么有钱啊？肯定是从下面捞油水的，不过人家和我没什么毛关系，我也不好意思说，只是说着这办公室很大，很大，可以在里面做很多事情了？

    我估计那一套全皮的沙发都要几万块了。副院长笑着说这都是一般的一般的，王少，你里面请，请。

    副院长亲自给我打开了厕所的人，然后让我进去。我走进去一看，又一次被惊住了，这他妈的是黄金打造成的马桶啊，太他妈的会享受，怪不得刚才那个副院长说话的神神秘秘的。我以前在网络上看过一个新闻，说外国的一个土豪拉屎用的纸巾是用黄金来弄成，现在在国内在一个副院长我也看见黄金马桶。我啧啧的笑着，牛逼，真有钱啊。天天对着这个马桶拉屎拉尿的，这感觉别提有多爽了啊。

    我拉开自己的拉链，然后嘘嘘起来，嘘嘘玩不之后。我洗了一下手，看了下这个黄金马桶，点头，竖起大拇指。

    我走出了厕所后，副院长笑着问道：&ldq??;王少，这个舒服吧，&?dq??;нéiУāпGê下一章节已更新

    我说：&ldq??;舒服，舒服，副院长，你这个马桶很特别，厉害啊。&?dq??;

    副院长笑着说道：&ldq??;要是王少喜欢的话，我可以叫人打造一个，当做见面礼。&?dq??;

    我笑起来，这个副院长以为我是某个大佬儿子所以对我这么好的吧。我拍了下他的肩膀说道：&ldq??;这个，就不需要了，我还是一个大学生呢，这马桶，我不太习惯。就这样，我先过去了。&?dq??;

    副院长嘴角抽搐了下，一个大学生？真的假的？有些郁闷的样子。

    我再一次回到了走廊的时候，眉姐已经出来，那个高润见我来后，就先告辞了，说搞定了之后会给我电话的。我表示感谢。我问眉姐是什么结果？眉姐说不知道，要等检查报告出来后才知道的。

    我说：&ldq??;那我们等一下吧。&?dq??;

    一会儿。那个副院长不知道是见高润呢，知道我和南征的关系，走过来问我要不要在食堂吃点东西。我说，不用了，你去忙着你的吧要是有什么困难，我会第一个给你打电话的。

    我说&ldq??;行，我不会客气的。&?dq??;

    副院长说&ldq??;那王少，希望你能在南少爷耳边多帮我说说话，我以后定会感激不尽。&?sq??;

    我说：&ldq??;好的，你好好干，我会说好话的。&?sq??;

    副院长见我这么好说话的，可是感恩之极，然后屁颠的离开了。等人走了之后，眉姐就对我说道，行啊，你这认识什么人了？让一个院长都对你这么恭敬了，对了，那个高主任是什么主任啊、

    我说：&ldq??;哦，办公室主任。&?dq??;

    眉姐说：&ldq??;东林省政府办公室、&?dq??;

    &ldq??;对啊。&?dq??;

    见我这么轻描淡写的，眉姐真的震惊了，她说：&ldq??;不是吧，就这么一个大官员，为什么对你这么客气的，好像很怕的，重阳，你得老实招来，你不会是什么牛逼子弟吧？&?dq??;

    &ldq??;眉姐，瞧你说，你不知道我的身份啊，我就是一个孤儿，货真价实的孤儿。&?dq??;我笑着说道，&ldq??;我认识一个人，叫南征，刚才你也听见了吧，这个人才是大能人，高主任能和我这么好说话，都是看在南征的脸上，不然，我可是一个穷学生呢。&?dq??;

    眉姐说；&ldq??;怪不得，我就说嘛，你这突然变成牛叉了，吓我一跳。&?dq??;我故意说；&ldq??;那我要是真的什么牛逼子弟，你会喜欢我吗？&?dq??;

    眉姐说：&ldq??;不会。&?dq??;

    我郁闷的说&ldq??;为什么啊？&?dq??;

    眉姐认真的说：&ldq??;豪门家族的家规多，所以你要真是什么豪门子弟，我一定会离开你的。&?dq??;

    &ldq??;那要是不许呢？&?dq??;我笑着问道。

    眉姐说：&ldq??;不许你的问题，我要离开是我的问题。&?dq??;

    一会儿，那个医生就出来了，我立即站起来，我见那个医生的脸上有些奇怪，我说；&ldq??;眉姐，你在这里等我，我问问去。&?dq??;

    眉姐点头。

    我走进了办公室后，那个医生就很恭敬请我坐下，然后看了结果，对我说道：&ldq??;何眉小姐的病情算起来，有些严重，但是是良性的，所以开刀的话，还是很有把握的。&?dq??;

    &ldq??;你说什么？良性？你该不是说她得了肿瘤的吧？&?dq??;我立即有些着急起来，这肿瘤可不是闹着玩，搞不好的会变成癌症的，谁都知道这个病的可怕，据报道，在神州每一年都两百多万人都死于这种病症。

    医生说：&ldq??;对，是肿瘤，我们发现在他的胸有一块肿瘤，不是很大，还是良性，而且我们是早发现，早治疗，一定会好起来的，我们有很大的把握，我们这里的专家也都有名气。&?dq??;

    我呼出一口气，我是真没想到眉姐有这个病的，好在是良性的肿瘤，我说道：&ldq??;谢谢，行，你联系一下这里的专家，什么时候做手术，给我电话。&?dq??;我把电话告诉给这个医生。

    我走出了办公室，还是笑着的。我不想把在悲伤的一面告诉给眉姐，眉姐问是什么病？

    我说：&ldq??;我们先回家再说了，就是小病，慢慢调养就是了。&?dq??;

    眉姐没有怀疑我的话，和我出了医院，她开车，在车里的时候，和我闲聊着。

    很快的，我们就回到了俱乐部。

    &ldq??;眉姐，&?dq??;

    我叫了她，等眉姐看我的时候，我说道：&ldq??;这个呢，检查报告出来了。&?dq??;

    眉姐问道：&ldq??;是什么病？我刚才感觉你好像有些不一样，可是在医院不方便问，我等着你告诉我，没事的，我是一个很坚强的女人，无论是什么病，哪怕是最坏的消息，是癌症，我都不会惧怕的。&?dq??;

    我说：&ldq??;不是，是良性的肿瘤，在你的凶里。&?dq??;

    眉姐的脸色微微剧变了一下，随后自嘲的说道；&ldq??;哦，良性的，那还是很有治好的可能性的。&?dq??;

    我抱着眉姐，我没有说什么安慰的话，这个时候说没什么用了，我只有给她温暖的拥抱，我就说：&ldq??;我会一直站在你身边，陪着你的。&?dq??;

    眉姐笑说道：&lsq??;要不要切除？&ldq??;

    我说：&ldq??;我还要等电话，不过，要是切除了呢？&?dq??;

    &ldq??;其实，我不想切除，如果真的没办法了，一个女人没有了凶，是很难看的，我不想被你看见。&?dq??;眉姐虽然是一个女强人，但是面对这个病情的时候，她还是一下难以接受的。

    我说：&ldq??;到时候再说吧。&?dq??;

    眉姐说；&ldq??;嗯。&?dq??;

    眉姐用力抱着我，好像是怕我离开一样。

    &ldq??;累了吧，睡一下，&?dq??;我说道，贪恋的闻着她的发丝幽香。

    眉姐说：&ldq??;嗯，那我躺一下。&?dq??;

    我和眉姐来到沙发上。

    眉姐把头靠在在我双腿上。我亲吻她的额头，说；;好好睡吧，我会一直在这里陪你的。&ldq??;

    眉姐点头。

    眉姐是真的累了，很快就发出轻微酣睡声，嘴角是带着笑容的。

    我等她完全的睡熟了，就轻轻放下她的头。

    然后，我走到了外面，拿出手机，拨打了一个电话。

    &?dq??;小子，看样子你是遇到很大的困难了，不然不会打我这个电话的，&?dq??;老王在那边哈哈的笑着，&ldq??;上了大学很好玩吧。&?dq??;

    我问道：&ldq??;好玩，师父，你都知道我上大学了啊。&?dq??;

    &ldq??;当然知道，说吧，我等下要和去妹子钓鱼呢。没有太多的时间。&?dq??;老王说。

    我说；&ldq??;师父，我之前看过那个传说中的怜花宝鉴了，这秘籍确实很实用，也深深奥。&?dq??;

    &ldq??;你找到这东西了，哈哈，不愧是王重阳啊。&?dq??;老王说，&ldq??;我和你确实有缘分，不过，我估计你被那一头蟒蛇吓得不轻吧。&?dq??;

    我震惊说道；&ldq??;师父，你都知道，你神了啊。&?dq??;

    老王说：&ldq??;神什么啊，在我像你这样的年纪的时候我也找到了怜花宝鉴，所以才知道你的遭遇。&?dq??;

    我郁闷：&ldq??;师父，你都知道这东西在哪里，你为什么不告诉我啊？&?dq??;

    &ldq??;那个时候告诉你，你会没命的，而且这东西是讲究机缘的，是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。&?dq??;老王说。

    我说：&ldq??;好吧，算你这个理由成立，我就是想问一下，我的一个朋友得了肿瘤，我要是依照里面的手法来治疗的话，会不会有效？&?dq??;

    &ldq??;什么肿瘤？&?dq??;

    &ldq??;胸的。&?dq??;

    老王笑说：&ldq??;我教你的抓凶龙爪手不仅仅是杀人用，也是可以用来救人的，肿瘤就是身子长了肿块的，一般而言，西方医学都是割除掉，治标不治本，复发可能性很大，但中医不一样，要从根本上着手，你用龙抓手按摩看看吧，应该可以成功的，对了，唐家那个丫头在你身边吧。&?dq??;

    &ldq??;在呢。、&?dq??;我回答。

    老王说：&ldq??;叫她帮你的忙，不要忘记了，她可是唐门的人，能解毒，人的肿瘤也可以叫毒的。唐韵会帮你找到好的办法的，再说了，世界上不是有一种可以专门治疗这种癌症的药吗？你去买回来就行。&?dq??;

    我拍了下自己的头：&ldq??;对了，对了，我太着急了，这都忘记了，现在早研制出治疗那种癌症的药了。&?dq??;

    老王说：&ldq??;小子，你先让唐韵来化验一下就行了，那个市场上出来的药，虽然号称是可以治好癌症，但有些癌症可不是一般的。&?dq??;

    我听出一些话了；&ldq??;师父，你好像知道一些什么？&?dq??;

    老王说：&ldq??;我这是猜测而已，还有什么事情吗？&?dq??;

    我想了下：&ldq??;没有。&?dq??;

    &ldq??;那就行，我挂了，不要轻易给我打电话，我老人家不想接手机。&?sq??;

    师父这个习惯很让我郁闷。

    &ldq??;嗯，我知道了。&?dq??;

    挂了电话后，我立即给唐韵打了电话，唐韵说下午的时候过去看一下。

    下午的时候，唐韵来到了俱乐部，我给眉姐介绍了下，说是我的一个医学朋友，很出名的。

    眉姐倒是没什么怀疑，虽然唐韵是过于长的妖冶一些，唐韵首先拿出了一颗药丸说这是市场上卖的抗癌的药物，你先吃一下，然后我做一个实验。

    眉姐拿了水冲了下药丸。

    大约过了十分钟这样，唐韵就抽了眉姐的血，然后唐韵又拿出了一片小方块的鲜红色的布，接着把这个眉血的姐滴在这红色布料下。

    几秒钟之后，唐韵的表情微微的严肃起来。

    我问道：&ldq??;唐韵，有什么问题吗？这个医生说，可是良性肿瘤而已，你这样我看着害怕。&?dq??;

    &ldq??;这不是良性肿瘤，这是毒，慢性毒。&?dq??;唐韵转头对我和眉姐说。

    我心里倏然被什么抽了一下，疼死了。


------------

199章 这个事情大条

    

    “慢性毒药，这怎么就变成毒药了呢”我震惊无比的看着唐韵，我都有些怀疑她的话是不是真的了

    “刚才我给她吃的那一颗药丸，并不是唐家的药丸，而是市场上，那是安子家族研制出来一种抗癌的药物。如果真的是癌症的话，那么这个药会具有显着的效用，简单来说，一切问题都是迎刃而解的，可是，眉姐现在不是癌症，所以药效的功力很小。”唐韵很是冷静无比的说道，“重阳，我希望你能冷静下来，我不会分析错的，这种慢性毒药只是刚开始发作而已。所以，你不用太过害怕和慌张，我回去开一个药，以及加上你那个啥的，我估计没啥问题。”

    我听唐韵这么一说，心就安定下来多，老王说龙抓手或许可以治好，现在唐韵也这么说，那还真是有很大可能的。

    “这个毒药的成分我还要回去化验一下，我先回去了。”

    “行，我送你出去。”

    我把唐韵送到了俱乐部大门口。

    “唐韵，真的只是这样吧刚才眉姐在身边。是不是有什么不方便说的。”我看着唐韵说道。

    最快更新就在

    “没有啊，要说的我都说了，至于毒药成分我一时间看不出来，要回去研究的。”唐韵笑着说道，。“你看你这都紧张成什么样子了那个眉姐是你一个老相好吧。”

    我有些郁闷看她一眼，这不是老相好，是我的对象，我喜欢的对象：“她这些年很辛苦，一个人活着，我希望在余下的生活里，我能和她一起面对风雨和阳光。”

    “哇，你这么说不怕我这个心疼啊。我也是女人呢。”唐韵不知道是认真呢还是开玩笑，用手捂着心口。“我这个心啊，疼啊。 我们毕竟是战友，你在我前面喜欢上一个女人，你不考虑我的感受、”

    “我考虑，所以叫你来给看病的，一码事归一码事。”我说。

    唐韵深深我看了一眼。说；“那好吧，我先回去了，我会很快给你答案的，记得先用龙抓手来帮你减轻一些痛苦。”

    “嗯，那行。”我差点忘记了还有一个事情了，。“唐韵啊，那个，其实我有一个朋友想要你化验一下。”

    “谁、”

    “秦老师。我的辅导员，我最近看她的样子好像和眉姐的情况一样，所以叫你化验，你有空吗”

    “你的辅导员啊，哦，我偷偷的见过一次，在东林大学里很出名第一个女老师，很多人都想追着呢。”唐韵说，“这又是你喜欢的对象吗”

    我无语了；“唐韵，别这样，我听着你这个语气酸溜溜的啊。”

    “是啊，酸溜溜的。我也希望自己得病，然后你来照顾我一下，行，我知道了。”唐韵说。

    等唐韵上车离开后，我回到了俱乐部，眉姐以为有什么事情瞒着她的，就问我一些情况，我真没什么。

    “眉姐，你脱下衣服吧。”

    “什么，脱下衣服、”眉姐这会儿是警惕十足的看着我这个流氓，都生病了，还要做那个事情这太过心急了一点吧，也不爱惜自己的身子了吧。

    虽然说男人都是下半身思考动物，但对待一个病人，这样是不是有些欠妥呢

    我见眉姐那眼神就知道她想歪了，我说；“眉姐，你想什么呢，我叫你脱下衣服是帮你治疗你的病，让你的病减轻一些痛苦，你想哪里去了”

    眉姐立即脸色绯红起来，刚才真的想到那个男女的问题呢，好奇问：“你会看病”

    “我不会看病，我会治病，听我的话，脱下衣服。”

    眉姐哦的一声，有些扭捏的脱下衣服。

    “这个也脱啊。”我指着那蕾丝的凶兆。

    “要这么光溜溜的，你确定是在看病，不是另有图谋吗”眉姐笑着说，虽然嘴巴有些埋怨，可还是听着我的话脱下来了。立即，她的上半身就裸露在空气中，都有些鸡皮起来了，因为是大白天的，又是在办公室，我看着眉姐的身子的时候，小腹有些火热火热起来，心里阿弥陀佛了一下，克制住心里的邪念，说；“行，我现在给你用一种中医的手法来治疗。”

    “没问题啊。”眉姐倒是显得比较正经，没我这么严肃的，“你治疗吧，我相信你。”有意的把凶往前一挺着，都要来到我的眼前见面了，我立即吞了下唾沫，我草，这是主动调戏我来着我要心里宁静下来，不然发挥不出功效的,

    我说：“眉姐，你就躺在沙发上吧。”眉姐点头，躺在了沙发上。我也坐着沙发上，双手的十根手指张开，然后抓了下去，硬有软，软中有弹性，这种感觉让很舒服，不过这不是要开始那个啥的时候，我开始进行下来，给眉姐说按摩，上下左右，各种变形的形状促进血液流动，加快血液流动。

    开始的时候眉姐是忍着的，有些不好意思呢，最后实在忍不住了，说我要叫了啊，我说行吧，你叫吧。

    然后眉姐就叫了起来，越来越是大声。

    这叫声弄得我差点就要把持不住了，不过我很是很顽强的承受下来。大约半个小时之后，收功。

    我说：“眉姐，好了，穿上衣服吧。”

    我把头扭到一边。

    “重阳，你这个手法按摩是什么啊太神奇了啊，我觉得全身都好像充满了力量一样，浑身舒服，嗯，就好像去泡温泉一样。”眉姐说道。

    我说：“这个，是我一个师父叫我法子，叫龙抓手。”

    “哦，你这个师父看样子更厉害。”眉姐调侃说道。

    我说：“你先穿上衣服。”

    “你怕我啊”眉姐挑逗我。

    “我，没怕你啊。”我说。

    “那你一直不看我”眉姐笑嘻嘻的问道，很少见到我这么胆小的一面呢。

    我说“眉姐，别这样，你刚做完这个治疗，身子还是要调养的呢。”

    “哦，我知道了，我知道了，”眉姐说，就把凶兆啊，衣服穿上。

    我这才扭头看眉姐，她的脸上很红润，精神也很好，我大功告成，说；“以后我会坚持天天给你做治疗的，你放心好了。”

    “你这样难受吗、”眉姐问道。

    我知道她说是什么，我说：“没事啊，这点我可以控制住的。”

    眉姐说：“那就好，要是实在太过难受了，你和我说一下。”

    “一定，一定的。”

    眉姐想起来了：“对了，我都忘记你入股这个事情，我要和谢眉说了，她听了之后，一定很高兴的。”

    眉姐立即把手机拿出来，给谢眉打电话，打了一下，对我说；“电话没人接听，她不会没起来吧”

    我说“都这么点了，没起来，是猪啊。、“

    眉姐说；“人家刚从米国回来，时间差调不过来很正常啊，我等下在打打。”

    咚咚的敲门声。、

    “进来。”

    一个经理走了进来。

    面色有些着急，经理说；“何总，不好了，外面来了一群人，说要见你，气势汹汹的。”

    “行，我知道了，先不要着急，会没事的。”眉姐安慰的说道。

    我和眉姐走了出去。

    门口站着一些好像是某些部门的人，一个带头大哥站在最前面，带着大墨镜，手上拿着公事包，很吊的样子。

    门口有一些俱乐部的保安，但被这些人都包围住了，所以这 保护能力的工作，我是很怀疑的。

    “我是这个俱乐部的老板，你们是谁”眉姐说道，这些人应该不是道上收取什么保护费的，眉姐以前在江吴的时候，也是有保护费上门收取保护的，好像上一次一样，要不是有王重阳在和那个谢部长，自己的舞蹈班早就被灭了~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

200章  这是坑，专门为你挖的

    何眉是一个女人，一个成熟到骨子里的女人，加上她本身就是一个女强人，所以一战出来的时候，顿然让那些男人眼前一亮，尤其是那个戴着墨镜的公事包男子。他下意识的把墨镜摘下来，语气也变得有些温和了，笑了笑，上前自我介绍道；“你好，我是拆迁办的韦科长，当然了你可以叫我韦薄，。”伸出手。

    何眉是初来乍到，又是在东林没什么太过熟悉的官员，所以对这个男子虽然是有些讨厌，因为他的眼神夹带的东西太多，尤其是那种男人的**。

    “你好，韦科长。”何眉把手伸出去。和他蜻蜓点水握了一下。

    韦薄有些意犹未尽的样子，这女人的手太过滑嫩了啊，比他摸过任何一个女子都要来得有感觉，他笑了笑，说；“是这样的，你是这个俱乐部的老板是吧。这个俱乐部我们拆迁办要准备进行拆迁了。我们今天来主要是说这个事情的。”

    “你说什么？”何眉的声音有些惊讶和不可置信起来，这个俱乐部要拆迁了？之前谢美不是这么说，这个事情大多都是谢美是在一手操办的，也是由她发起的这个提议来收购这一家俱乐部的。

    “我是说这个俱乐部要拆迁了。”韦薄再一次认真的说道，要不是看在美女的面子上，早就甩脸色了，哪用得着在这里说屁话。

    我心里暗叫不好，拆了这里？这一定是中间出现我和眉姐都不知道原因的。

    “你先等一下。”眉姐说道，再一次拿出手机拨打了谢美的电话，那边还是显示关机的状态。是真的失联了？还是谢美在睡觉呢？

    “你是这个俱乐部的老板，你应该清楚，早在两个月之前，我们已经下发了文件的。”韦薄说道，“你不会不懂吧？”

    “这个我是刚收购这个俱乐部的老板，这个文件我都没看过。”何眉说道。

    “这样，不过那是你的问题了，我们是接到了消息才来这里拆迁的。”韦薄说道，“你呢，好好通知你的员工。明天开始我们就进行拆迁。”

    “可是，。”

    “没什么可是的。”韦薄拿出了领导的气势，“这是有红头文件的，这一带都要拆迁，进行新的规划。”

    “那好吧。”眉姐语气很是郁闷，说，“我会和员工说一下的。”

    韦薄说；“行，那先这样，明天我们拆迁办和城管部门的人会过来的，上午十点这样，我们还要一些签字，你是这里的老板。”

    “好。”眉姐稳定自己情绪。

    韦薄带着那些下属很快的离开了。

    俱乐部的员工马上围过来，七嘴八舌的议论着。

    眉姐扫了一眼那些很着急的员工，安慰道；“各位，我之前说过，只要有我在的一天，你们都有饭吃，现在我的话依然算数，我有些事情要去处理一下。”

    员工见眉姐的表情很难看，也不好意思上去太过打扰，就散去。我快速的跟在眉姐的身后，回到了办公室后，眉姐又一次拿出了手机给谢美打电话，还是关机状态。我问道；“眉姐，之前的这些俱乐部文件合同呢？”眉姐说道：“都在谢眉那里，她说要拿回去看一下，我自然是答应了。”

    “这会不会是一个圈套、”我小心的说道。“是那个谢美在背后设下圈套，让你往火坑里面跳的。”

    “不会的，她不是会这样的人。”眉姐一百个一万个不相信，。“我们大学的可是最好的朋友，可以说是一条裤子裙子我们都两个人穿的，虽然最后她出国，但我们一直都有联系，而且在国外的时候，她已经嫁给了一个富商，压根不存在欺骗的可能的。”

    我沉思了一下，用词比较委婉，说：“眉姐，你们两人是闺蜜，自然感情很要好的，这样吧，你应该知道她下榻的酒店吧，我们过去看看就行了。”

    “对啊，忘记了，她怎么可能骗我呢？”眉姐说道，“这个收购是她提出来的，而且都是真金白银的。”

    “眉姐，不是一般的拆迁都有补助的，那个补助合同，你没看到？”

    “没有啊，当时我和谢眉一起看文件的时候，没有这个合同。”

    我心里已经确定下来，这个是被坑了，还是一个大坑，而且还是罗浩和林根在里面捣鼓的，麻痹的，罗浩这个鸟人敢坑老子的女人。上向系巴。

    我暗暗的捏了下拳头，不过罗浩怎么会知道我和眉姐关系的？他难道调查过我了？要不然肯定不会知道的。

    如果谢眉不知情的话，她也是被坑了，可是，为什么她要拿走所有的合同呢？等于来说，现在眉姐就是一个空头的司令，人家拆迁办来拆迁，她是一点办法都没有的，因为都补偿过了。

    麻痹的，我心里骂了一声。

    眉姐和我出了俱乐部，开车，很快的，就来到了一个酒店，停好车后，眉姐和我去前台问了下有没有一个叫谢美的人住在这里？前台服务员说，早上的时候已经退房了。

    “退房了，那你知道她去哪里了吗？”眉姐声音有些变了。

    “不知道，没有说，不过是一个男子走的。”

    我突然插口问；“是不是短头发，一眼看上去就知道是坏人，是卑鄙无耻下流的男人。”

    前台小姐被我话逗笑了，不过说道；‘确实是一个平头的男子。”

    这个人一定是罗浩了。

    狗日的。

    “眉姐，你没事吧？”我见眉姐的身子摇晃了下，好像要昏过去。

    “我没事，没事。”眉姐颤抖说道，“你，你扶着我去那边坐一下。”

    我赶紧扶着眉姐到一边的休闲区坐着，然后倒一杯开水给她。“眉姐，你确定你没事？”

    眉姐说道；“我休息一下就好，。”

    她闭着眼睛躺在那里。

    我没说话。

    几分钟后，眉姐张开眼睛：“你知道那个男人？”

    “我估计是罗浩。”我说道，就把罗浩和我在学校的恩怨说了一下。

    “这么说来，从头到尾这都是一个局了。”眉姐自嘲的笑起来，“怪不得她亲自给我打电话，我之前也对她说一下你的事情，没想到她这么有计谋了，呵呵。”

    我见眉姐这么伤心的样子，安抚道；“眉姐，没事的，没事的，不就是一千万？我再借给你。”

    “这不是钱的问题。”眉姐说道，想起了在大学时候和谢美的点点滴滴，这么好的一个朋友，最后居然挖下这么一个大坑等着她跳进来，真是很有心计了。

    “你说那个钱能要回来吗、”眉姐问，那可是她这些年辛苦赚来的钱，在江吴的所有值钱的东西都卖出去了，然后来东林打拼的。

    “钱，应该要不回来了，对方有一个林根在，这个人是东林很出名的律师，只怕早就想好了对策。”我沉声说道，“不过，眉姐，你放心，我不会就这么善摆甘休的，我一定会帮你找到谢美的。”

    “你找到他之后后，我.....”

    手机突然响起。

    眉姐拿出来一看，高兴对我说；“是谢美给我的电话，她应该不知情的，不知情的。”

    马上接了过来，眉姐就问：“谢美你在哪里呢？我找你有事。”

    “对不起。”

    那边谢美说了三个字，很清晰。

    眉姐表情僵硬了一下，随后说道；“你都知道了？这一切都是你在背后计划好的？”

    “本来我不想给你打这个电话，但我最后还是打了，因为我想起了很多大学时候我们在一起的是那些快乐时光，我就忍不住给你打电话了。”谢眉的语气有些伤感起来，“这个事情确实是我再骗你，都是我一手策划的，我在米国的时候我和我的老公离婚了，离婚之后没什么钱了。”

    眉姐站起来，生气又痛苦的说道；“你没有钱你可以和我说，我可以借给你，为什么你要这样？这可是我们的这么多年来的友情，你就这么舍弃掉？“

    那边沉默了一下，谢美的闭上眼睛，好像不让眼泪流出来。

    我看见眉姐的泪水在眼眶里打转。

    看得出来，她和谢美的感情很好。

    我叹息一声。

    ”对不起，对不起。“谢美说道，”有些事情并不是我想不要做，就不做的，总得一些人掌控你的命运。“

    ”你说的是罗浩是吧。”

    “看样子你知道了，何眉，你听我的话，离开王重阳，离开东林，你们斗不过他的。”谢美说，“只有这样，你们才能活下去。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我隔壁的双胞胎女孩&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

201章 不吃人吐骨头，我还没兴趣呢

    &ldq??;你在哪里？我要见你一次。&?dq??;眉姐说道，语气又是严厉，又是有些着急。

    那边的谢美又是一阵沉默，大约是愧疚不敢面对眉姐，说：&ldq??;眉，不要来见我了。我要说的话也说了，我会离开东林，去国外一个谁都不认识我的地方，有缘再见吧？&?dq??;

    &ldq??;谢美，谢美。&?dq??;眉姐叫了起来，可是那边已经传来关机的声音了。

    显然谢美不想再被人打扰，关机了。

    &ldq??;眉姐，她没说在哪里吧？&?dq??;我问道，这个事情显然已经是水落石出了，罗浩这个狗日的也不知道用什么办法收买了谢美，然后谢美又找到了眉姐。反正是说了一通好话，两人就一起出钱收购这个俱乐部，谁知道俱乐部的老板罗浩早就挖好坑被眉姐跳下去了。至于之前谢美给的钱我估计也是罗浩从背后给的，目的是要让眉姐相信谢美是有钱的。

    这么一个空手就套住一千万，不错嘛，罗浩还真不愧是赌场大佬的日子，而且还有林根在一边策划，走法律上的空子，要是谁，谁都会被坑的。

    &ldq??;没说，关机了，不想让我找到。&?dq??;眉姐说道。&ldq??;其实，我是生气她骗我，但我没生气钱的事情。&?dq??;跪求百独一下黑*岩*閣

    &ldq??;为什么？&?dq??;我问道，有些奇怪。

    眉姐反而是有些自责起来：&?sq??;&ldq??;我知道她和一个米国人结婚了，结婚的时候我也去参加了，但这些年来，她很少提气她的家庭，我一直也没什么问，觉得她过的很幸福，因为每一次和我视频的时候，总是笑着的，只怕这些年来她不什么好过，所以才萌生这个?念头，然后被罗浩拉下水的。&?dq??;

    我怔怔看着眉姐。心肠是不是太好了点，是不是太过善良了一点？别人都给自己一刀了，还问人家是不是有什么苦衷？

    &ldq??;眉姐，你这个性格。&?dq??;我呵呵的笑下，。

    眉姐说：&ldq??;我也知道你会说我傻。但我告诉你，这就是我和谢美的关系，其实在大学的时候，我们暗恋过一个学长，但谢美知道后，主动退出了，成全了我们。&?dq??;

    &ldq??;那个人就是李良？&?dq??;

    &ldq??;对，是李良。&?dq??;

    我呸的一声。说；&ldq??;要是谢美不让的话，那就最好了，这些年你也不用这么一个人过来。&?dq??;

    眉姐倒是看开了许多：&ldq??;这就是生活吧，永远不会知道下一秒是什么样？有些时候天早就注定的事情，谁都无法改变了，也许是因为这个事情，大学之后，她就出国了，嫁给了一个老外。&?dq??;

    我哦的一声，大概是这样，眉姐才一直有愧疚的吧，可是，爱情本来就是这样自私的啊。&ldq??;眉姐，我先送你会公寓。&?dq??;

    眉姐点头。

    回到公寓后，我给眉姐下了点小吃，然后和她一起吃了个简单饭菜。

    眉姐的情绪不是很好，吃了几口就不吃了，我也吃了点。

    &ldq??;眉姐，这个拆迁的事情，确实很麻烦，但事在人为，如果实在不行，去的的医院当领导去。&?dq??;我笑着说道，&ldq??;我是院长，你是副院长，&?dq??;

    &ldq??;你的医院是真的还是假的？&?dq??;眉姐问。&ldq??;真的啊，你以为我是开玩笑啊。&?dq??;我说道，然后拿出那一张黑卡，&ldq??;这一张卡就是我成立一家医院的根基。&?dq??;

    &ldq??;黑卡，你怎么会有的、&?dq??;眉姐对我拿出这个黑客也是震惊了，呆呆的看着我，&ldq??;这种卡还是最高级的，谁给你的？&?dq??;

    眉姐知道我是孤儿，不可能有黑客，肯定是有人送的。

    &ldq??;嗯，我的一个师父给我的，说有困难的事情就用这个卡。&?dq??;我现在对安慕更是好奇了，她给我这一张黑客只是因为我是她徒弟这么简单的事情吗？

    不过，现在好奇也没用，这一张黑卡可以办成很多事情，这就足够了。

    &ldq??;女的、&?dq??;眉姐似乎很具有第六感问道。

    我没隐瞒，说：&ldq??;嗯，是一个女人，很高手的那种，当初给我这一张卡的时候，也没说是全球银行卡里面最牛逼的黑卡&?dq??;

    眉姐说&ldq??;这一张卡是全球限量发行的黑卡，我估计不会超过二十张，你好好拿着。&?dq??;

    &ldq??;嗯。&?dq??;

    眉姐总算笑了下：&ldq??;有了这一张卡，是可以创办出一个医院的，不过你说那个一块钱，你只怕很难办的。&?dq??;

    &ldq??;没事，事在人为。&?dq??;我说道，&ldq??;我之前和那个高润说了，他也是这么说的，乌托邦的事情，不过我喜欢尝试这种。&?dq??;

    眉姐说；&ldq??;那行，你先创办这个医院再说，我以后给你打工，我口袋可是没什么钱了，你以后记得给我一份工作就行了。&?dq??;

    &ldq??;没问题，你当我秘书。&?dq??;我笑着说道，&ldq??;有事干秘书，没事秘书干。&?dq??;

    眉姐啐一口：&ldq??;你刚才说副院长？&?dq??;

    &ldq??;我还是觉得你当秘书好点。&?dq??;

    &ldq??;去你的。&?dq??;眉姐心情比之前更加好了。

    &ldq??;眉姐，我还有些事情先去处理，你好好休息一下。&?dq??;

    &ldq??;好。&?dq??;

    我出了眉姐公寓之后，就给毛晓慧打了一个电话，如果能在最短的时间知道罗浩的号码，那么肯定是毛晓慧，她对我的电话倒是挺好奇的，很快给为了罗浩的手机号码，我记住之后，扯了?下，就给罗浩打电话了。

    &ldq??;喂。&?dq??;罗浩的声音传来，&ldq??;是谁、&?dq??;

    &ldq??;我，王重阳。&?dq??;我说，&ldq??;你在哪里？&?dq??;

    罗浩愣了一下，随后笑着说道：&ldq??;原来是王学弟啊，居然有空给我电话，是打算给我道歉吗？&?dq??;

    &ldq??;道歉你吗的。&?dq??;我骂道，&ldq??;你坑眉姐一千万的事情，你以为就这么过去？&?dq??;

    &ldq??;曹，谢眉那个贱货居然说出来了。&?dq??;罗浩显然也是有些生气，&ldq??;这个事情应该是最后我来说，然后再看你那种惊呆的表情的，搞得我现在一点成就感都没有了。不错，我坑了那个女人一千万，不行啊，你可以去京城告我们啊，告诉你，白纸黑字写的清清楚楚的，是你那个女人傻逼，这么轻易相信别人，被坑了都不知道。&?dq??;

    &ldq??;我问你，你在哪里？&?dq??;

    &ldq??;你还想杀完不成啊？告诉你，老子现在在城管局，正在这里喝茶聊天呢，我打算今晚上就叫人去拆迁了，本来是要等明天的，可是你的语气让我很不快乐，&?dq??;罗浩喝着茶说道，&ldq??;所以，准备好了吗、&?dq??;

    &ldq??;城管局是吧，行，你等着，我去找你。&?dq??;

    &ldq??;哈哈哈，你真来啊，白痴，这是什么地方，执政部门，你要是真的来，我请你喝茶哦。&?dq??;罗浩笑着，直接挂了电话。

    &ldq??;罗少，笑容满面的，一定是有赚了一笔吧。&?dq??;一个城管队长走进来，一脸笑容的说道。

    &ldq??;不是，是一个傻逼，说来城管局打我，&?dq??;罗浩笑着说道。

    &ldq??;什么，有这个事情，他要是敢来，我们城管就弄死他。&?dq??;队长是活到，&ldq??;谁不知道，当今社会，我们城管的战斗力是最牛逼的。&?dq??;

    &ldq??;必须的。&?dq??;罗浩笑着，&ldq??;对了，晚上直接去俱乐部拆了，免得夜长梦多。&?dq??;

    &ldq??;行，没问题，晚上我亲自带人过去。&?dq??;这个队长说道。

    &ldq??;来，喝茶，喝茶。&?dq??;

    .......

    &ldq??;师傅，去城管局。&?dq??;

    我上了一辆计程车后对师傅说道，然后闭上嘴巴。、

    计程车司机见我一脸杀气的样子，开车，一会儿，对我说道：&ldq??;到了。&?dq??;

    我张开眼睛，给师傅钱。

    &ldq??;小伙子，你来这里做什么？&?dq??;

    &ldq??;打架。&?dq??;我丢了两个字。

    司机瞪眼看我&ldq??;来这里打架？小伙子，你不是有什么事情吧？这可不是闹事的地方，是不知道这个地方是吃人不吐骨头的。、&ldq??;

    &?dq??;就是因为吃人不吐骨头，我才来，要不没意思。&?dq??;

    我下了车。

    计程车司机摇摇头，驱车离开。

    我大步走进了城管局大门。

    &ldq??;喂，找谁呢，过来登记。&?dq??;


------------

202章  风风火火闯九州

    

    一个五大三粗的带着钢帽的男子对着我大喊道，叼着一根烟，从门卫室出来，一脸的横肉，看上去就不是什么好人。

    我笑嘻嘻的走了过去，然后就问道：“请问一下。罗浩在这里吧，我刚才给他打打电话了。”

    “你找罗浩”这个大个子一脸狐疑的看着我，因为罗浩少爷可是这里的常客，而且叔叔是城管局里面的领导，所以罗浩经常来这里扯皮。

    “是的，请问他在里面吗”我很是有礼貌的说道。

    “这个，我得打电话问问，。”门卫说道，“你先登记一下。”

    “我想不用登记了吧，罗浩知道我的名字，而且我刚才给他电话了。他说欢迎我来这里。”我眯着眼睛说，“他对城管局的大门对我敞开，我想什么时候来都行。”

    门卫被我这个话逗笑了，说“你以为这是谁都能进来的啊，这可是城管局，战斗力扛扛的，一般普通的老百姓见了我们都要逃得远远的，你小子是做什么的”

    “这个，我就是来找罗浩有些事情的，麻烦你打电话。”我说，我主要是来找罗浩的，其他的事情。我不太想管。

    “好，那你等着我的打电话问问，。”门卫拿着座机就给队长打电话，“队长，有一个家伙来找罗少，但是没说名字。”

    那个队长正在和罗浩扯皮喝茶呢，一听这个事情，就转头对罗浩说道：“罗少，有人找你。”

    “找我、”罗浩微微张大眼睛，有人上城管局来找他这肯定不是朋友来着，他突然想到一个人，霍然站了起来，“我草，不会是这王重阳真这么牛逼找到这里来吧。”

    罗浩叫那个队长递给他话筒。说：“喂，我是罗浩，你就问那个人是不是王重阳，是的话，放他进来。不是的话，叫他滚蛋。”

    “好的，好的，罗少。”门卫说。

    “喂，你是王重阳吗”门卫立即问道。

    “我是王重阳。”我笑着说道，“我现在可以进去了吗”

    “可以了。进去吧，他在队长办公室，在三楼。你上去就见到了。”卫门说。

    三楼队长办公室。

    队长问：“罗少。你这是去哪里”

    “我出去看见。”罗浩站了起来，队长也跟着出来，两人很快的来到了走廊外面，罗浩俯瞰下来，然后大喊：“王重阳，我草，你他妈的真有胆子啊，居然找到这里来了。”

    罗浩这个大喊声立即引起了不少城管的注意，一个个抬头看着罗浩，都知道罗浩这个人的身份，听到罗浩这么说话很是奇怪。

    罗浩大喊：“把门关起来，快把门关起来。”

    门卫愣了一下，但还是听话，用最快的时间把陈大门拉起来，防止里面的人出去。

    队长惊讶；“罗少，这怎么一回事啊”

    罗浩狞笑道：“我的一个仇家找上门来，我他妈的服了啊，居然真找上这里来。”

    “什么，你的仇家”队长也是火冒三丈，“敢来我们城管局这里撒野，狗日的，叫他知道我们东林城管的牛逼。”

    队长马上拿出口哨，吹了一个尖锐的口哨，大喊：“全体集合，有人来挑衅了。”

    罗浩说：“走，我们会会这个小子，这小子真是从精神病院跑出来的。”

    罗浩和队长快速下楼之后，就见到我了。

    此刻，戴上了钢帽的城管人员一个个都围着我起来，防止我跑出去，因为见到我空手而来，所以没有立即动用上什么兵器的，再说了，见我这个人挺瘦的，压根就不会有什么悬念的，一个人吐一包口水都能吓死我了。

    罗浩和那队长走了进来。

    “罗浩，我来了，不是说想请我喝茶吗茶水在哪里、”我对着罗浩淡淡的说道，虽然是被这么多人看着，盯着，好像吃我似，可是我依旧是轻描淡写的语气说。

    “哈哈哈，王重阳，你真牛叉啊。”罗浩竖起大拇指，“我是真没想到你来这里找我，行，你不是要喝茶水吗，我给你，去把茶水端过来。”

    立即一个城管上去要茶水。

    “王重阳，今天你有命进来，只怕是没命走出去了。”罗少阴笑的对着我说道，这可是城管局，谁不知道神州的城管是最牛叉的，尤其是打架，那叫一个猛啊，下手那叫一个狠啊。

    “不，你错了，我来了就是问你几个话，然后就出去了，我不想呆这里。”我扫了一眼那些城管。

    茶水很快就拿来了。

    罗浩给我倒一杯茶水后，递给我。

    我喝下茶水。

    “好，我还真是低估了，王重阳，要不是因为你和高翔比赛让我输钱的事情，我可以让你当我的人，当我的一条狗，吃香喝辣的都不在话下。”罗浩说道，“你这个脾气和性格，我很喜欢，哈哈哈。”

    “我可不想当别人的狗，你要是喜欢的话，当我的狗也可以。”我说道。“你吞下眉姐的钱，吐出来。”

    “你是不是脑子有问题啊，你见过开赌场的老板把钱吐给客人的吗，”罗浩用白痴的目光看着我，“那个傻逼女人太容易相信别人了，被人坑了都不知道，还在哪里傻乎乎的帮人赚钱呢。”

    “对，她傻，所以我才打算把你弄到她前面道歉，”我说道。

    “神经病。”罗浩骂道，“你也不看看这是什么地方敢来这里撒野，。”

    “我管你这是什么地方，”我冷森森的目光盯着罗浩，“还有你是不是下毒给眉姐了、”

    “什么下毒啊”罗浩的表情很奇怪。

    我愣了下，从他的表情很惊讶难道不是她下毒的那是谁下毒的只有等唐韵检查出来了。

    “罗少，这小子是打死了，还是打残”那队长一脸冷漠问道。

    “打残就行了，我从不打死人的。”罗浩说，“记得把人拖出去。”

    队长转头对一个人：“把摄像头关闭了。”

    “知道了，队长。”

    那队长一挥：“拿下这小子。”

    立即，两个人高马大的城管人员扑了过来，没等他们的拳头挥下来的时候，我的右脚和周星驰功夫里面一样，直接踩在这两人大脚趾上。

    “啊。”

    “啊。”

    两声惨叫声响起，这两人的大脚趾被我踩得稀巴烂了。疼得捂着脚趾跳来跳去的。

    “哟，还会武功的，哥几个，给我上，”队长倒是有点意外，话刚落下，五个城管人员就冲了上来，对我拳打脚踢的，这五个人打架是好手，平时也都是注意配合，很有默契，但这一次遇上我，那算他们倒霉了，我的身子泥鳅一样在五人的间歇行走着，脚踩五行八卦步，起脚，甩手，横踢，三下两下就把这五个城管人员打扒下，一个个没有了战斗力。见我这么生猛之后，那队长瞪眼着急了：“找家伙，全部上，全部上。”声音大喊起来。

    有的空手冲上来，有的则是拿着铁管啊，拿着铁棍，拿着铁链什么的，只要能弄死人的武器，都冲上来，一个个张牙舞爪的恨不得把我给撕碎了。这些城管一股冲过来的时候，我嘴角的笑容反而不屑起来，因为越是人多，越是能发挥 太极以及梦幻脚步的牛逼作用，我的身子好像一个陀螺一样，避开了一个家伙袭击，然后借力打力，撞击一下家伙的后背，前面一个家伙直接打中对方肩膀，对方啊 叫起来然后骂娘草泥马，你打老子干嘛。那打中自己人的家伙也是郁闷十足赶紧说对不起，刚说完，就被一股力量给甩了出去，嘭的一声，撞翻了一辆自行车。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

203章 山外有山，牛外有牛

    最少有五十个城管成员对着我围攻起来，但是人越是多，反而让我更加浑水摸鱼，我利用太极的借力打力和四两拨千斤的力量让那些人一个个变得打不着，摸不着，撞不着。并且是不是的踩一下那些人大脚趾，还有踢一下膝盖骨。很快的，那些城管成员就有十几个倒在地上叫爹喊娘了。

    我也知道速战速决的重要性，不然等下连警察都来就麻烦了，开始发起凌厉的进攻，在对方往往没有用手中的兵器砸中我之前，我提前一步一手手砍刀砍在对方的脖子上，对方直接切菜到底。

    不过我虽然是强悍和走位飘忽之极，但身子上还是挨打了几下，好在都没什么严重，有一个家伙一个棍子在我的后背上的时候。以为我倒下了，扔下棍子就大喊起来，我们城管无敌。下一秒钟，我一手抓这家伙的脚腕，当做武器一样甩了出去，又是几个城管倒下去，哎呀呀呀的声音不绝于耳。

    我知道自己也是很庆幸的，因为城管是不配抢的，要是配枪了，那我这个真没什么表演太多时间了。

    一个跃身而上，我的身子高高飞了起来，连续踩着几个城管的头顶朝着在那边看好戏和队长和罗浩走过去。

    那队长和罗浩都看傻眼了。都是目瞪口呆，这他妈的是在演电视剧啊，踩人头高速的行走着。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    罗浩大喊一声&ldq??;拦住他拦住他，见鬼了啊。&?dq??;转身就跑上楼。

    那队长也是吓要尿裤子了，这他妈的城管战斗力为什么这么菜了，围攻一个小子五十多个人都没成。太他妈的丢人现眼了啊。

    我刚落地的时候，听到背后有声音，一个侧身，一脚踢在一个想偷袭我家伙的脸上，那家伙噢的一声，身子飞出去，挂在车顶上，没能再起来。见我拳脚功夫这么彪悍和变态的，那剩下的人也是一个个心惊胆寒的。在各个大街小巷牛逼了这么多年，还是头一次见到这么牛逼的人，真的是山外有山，牛逼外有更牛逼。

    我回头看下那些依旧想冲上来的城管，露出一个冷笑。然后身子突然启动，瞬间就来到了一颗树下，那些城管全都傻眼了，这要干什么？

    在他们呆滞之间，我一脚横踢在树身上，接着，几秒钟，呼啦啦啦的。那树上叶片纷纷落下。

    我扭头看着那些人，一字字的说道：&ldq??;谁他妈的再上来，老子一脚踢死他，给你们脸了是吧。&?dq??;

    这些城管这才明白过来，我刚才就是和他们闹着玩的，在过家家就的，要是刚才这么出脚了，不死几个人就是怪了，一个个不敢动弹的，手里纵然是拿着可以弄死人的兵器，可压根就用不上了。

    那队长也是傻逼的看着我。

    我来到那队长前面，问道：&ldq??;你刚才说话很牛逼是吧。&?dq??;

    &ldq??;你，你要做什么，我，我警告你啊，我可是这里队长。&?dq??;队长结结巴巴的指着我说道。

    我一巴掌甩在他的脸上。这家伙牙?都飞出来几颗了。

    &ldq??;你，你不要乱来啊，别打脸，有话好好说啊。&?dq??;队长急了，对巴掌打的他牙?都没几颗了，差点就混过去。

    &ldq??;哦，这会儿知道我牛逼了，刚才不是很好欺负吗？&?dq??;我问道，扫了一眼那些城管，&ldq??;你们这些人想冲上来试试，我踢死一个算一个。你们死了，你们领导肯定说你们死临时工，但你们要死了，你们的亲人，就呵呵了，你们自己想着办吧。&?dq??;

    我的话还是有点作用的，没人敢上前当然了，我刚才露出那么牛逼一脚，谁上来真的找死。

    &ldq??;你打可是执法人员，你，你会坐牢的，王重阳，你可是要想清楚了。&?dq??;这个队长还是嘴硬的对我说道。

    &ldq??;做你妈的劳。&?dq??;我一脚踹在他的肚子上，这家伙滚几圈后，撞在树身上，直接昏迷过去了。

    &ldq??;罗浩，我看你能躲到哪里去。&?dq??;

    我冷笑一声，冲上楼梯，来到了四楼，看了一眼，一脚踢在门口办公室，办公室有罗浩和一个秃头的男子，那秃头男子见到我进来喊着：&ldq??;你要干什么，住手，这可是城管局，我是局长。&?dq??;

    &ldq??;局长你大爷。&?dq??;我上去就是一脚踢飞这局长，罗浩这家伙想要跑，我一手抓住他的头发，然后让他对着我。

    &ldq??;别跑啊我好不容易来找你喝茶的，你怎么能跑呢？&?dq??;我问道。

    罗浩脸色剧变，他是真没想到下面那些五十多个城管就这么让我上来了。

    那个局长颤声：&ldq??;你，你打踢人，小子，你我可是局长。&?dq??;

    &ldq??;滚蛋，&?dq??;我回头骂一声，&ldq??;再说你是局长，我让你见阎罗王。&?dq??;

    见我这么杀气腾腾的，那局长立即闭上了嘴巴。

    &ldq??;走吧，罗少爷。&?dq??;我托着罗浩的头发下了楼梯。

    罗浩下了楼梯后一直叫着，头发要断了，要断了。

    &ldq??;给我找狗链子来，。&?dq??;我看了那个队长一眼。

    那队长不敢不听我的话，赶紧找了一个狗链子，我直接把狗链子套在罗浩的脖子上。

    &ldq??;跪下去，&?dq??;我一脚踢罗浩膝盖。

    罗浩啊的一声叫着，跪了下去。

    &ldq??;我估计你们都打电话报警了吧，趁着警察没来，我打算出去遛遛狗。&?dq??;我拿着狗链条，说，&ldq??;罗浩，走吧。&?dq??;

    &ldq??;王重阳，你，好，我服了，钱我给你，这笔账一笔勾销。&?dq??;罗浩说，&ldq??;从此以后，你走你的路，我走我的路，我们井水不犯河水。&?dq??;

    &ldq??;你觉得我会相信你的话吗？现在说什么都晚了。&?dq??;我说道，一脚踢他屁股，&ldq??;走。&?dq??;

    罗浩没想到我这么不相信他。

    事实上，罗浩这也是缓兵之计。

    罗浩手脚并用，像一条狗一样前进。

    那些城管人员也是看傻眼了，没想到高高在上，罗少爷会变成一只狗一样。

    我看那个门卫：&ldq??;比傻看着，开门吧。&?sq??;

    那门卫吓得赶紧开门。

    &?dq??;以后呢我可能会常来，你没意见吧。：&?dq??;

    门卫；&ldq??;没，没意见。&?dq??;

    &ldq??;这就好，我就不打扰你们了，我先遛狗了。&?dq??;我说道。

    &ldq??;走，狗儿。&?dq??;我叫了一声。

    罗浩咬牙回头看我一眼，我一巴掌就扇在他后脑上。

    &ldq??;看什么，走。&?dq??;

    罗浩马上爬行走着。

    我拿着狗链在后面。

    这一路上有不少行人纷纷看着我。

    &ldq??;我草，我很是第一次看见人是狗一样被人溜达。&?dq??;

    &ldq??;太牛叉了啊。&?dq??;

    &ldq??;我草，这是遛狗啊。&lsq??;&?dq??;

    那些路人的议论纷纷，让罗浩吃屎的心都有了，。

    以后不用想在这个地方混下去了，。

    丢人丢到太平洋上了。

    &ldq??;小伙子，你这是干嘛呢、&?dq??;&?dq??;&?dq??;

    一个大爷问我。

    &ldq??;哦，大爷，你好，我们在拍电影呢，你看电影吗？&?dq??;

    听到我说在拍电影，那些路人就自然的表情了。

    罗浩自杀的心都有了。

    &ldq??;你拍什么电影啊？&?dq??;

    我说；&ldq??;人和狗的故事，准备在六套拨出来呢，到时候你注意收看啊，各位多多看。&?dq??;

    我大声的说道。

    路人们则是纷纷叫好，说一定收看，为了艺术这么牺牲自己，太有敬业精神了啊。

    罗浩的泪水都流出来了，想到自己从小就是牛逼，一直都这么牛逼，现在居然被逼到这个份子上，变成一只狗了，他真的要想死了啊。

    那些路人看见罗浩掉眼泪，更是纷纷说这演戏太逼真了，太有敬业精神啊。

    然后有几个人上来合照什么的。

    罗浩都想咬人了啊。

    我说：&ldq??;各位，不要这样，我们在拍戏呢，拍戏呢，拍戏呢。&?dq??;

    &ldq??;走着。&?dq??;我踢了罗浩的一脚。

    罗浩低下头，行走。

    没多久，就听到警笛声。

    不过行人们还是当做是在演戏一样。

    这还是有动作戏的呢。

    罗浩第一次觉得警察叔叔这么可爱！


------------

204章  我爸来了没

    

    某个大型的地下赌场。

    只要有人的地方，就有江湖，只要有江湖的地方，就有赌场。

    古往今来，不论多少年，即使是以后的世界。赌场依旧会存在这个社会上。

    赌场是一个三教九流的地方，能开赌场的人，绝对不是一个普通人，一个手段不牛逼，手腕不魄力的人是开不了赌场的。

    所以，东林省最大赌场的老板罗惊就这么一个人，知道他的人，都说他是一个心狠手辣的人。

    不知道他的人，都说他是一个慈善家。

    这个念头，坏事做多的人，一般都会演变成慈善家。帮助社会上一些穷人，等等，寻求心理上的一些安慰。

    越是有钱，越是做到高官的人，一般对鬼神的传说都比普通人的都有讲究。

    罗惊就是这么一个人，他信佛，吃的也是斋饭，这个习惯都快十五年了。很多人认识罗惊的人都说，罗惊已经是一个佛徒了。当然这只是在心平气和的时候。

    现在，罗惊已经是一个成名的人物了，一般都很少过问赌场的事情，东林省算得上西南的一个比较大的省份。他也算得上是一个有头有脸的人，虽然不是经常出来和那些领导官员喝喝酒聊聊天什么的。：

    但是只要哪一个官员没有钱的话，他二话不说就借钱，借钱之后还不要别人还。有人说他有些傻，但更多的人说罗惊是一个精明的人，因为，他要人家欠下的是人情，钱这个东西是可以还的，但人情就难还了。

    罗惊开的赌场也是有等级赌场，不是那种什么人都可以进去的。尤其是一个号称百罗门的赌场，这个赌场堪称米国版的赌城，里面奢华到了一定境界，因为去过的人，都知道。上个洗手间，都有身材高挑的美女陪着，然后厕所全都是用黄金打造而成，要是赌客和美女在里面啪啪，那是完全可以的。能进这个百罗门的人最低是一千万身价。没有一千万身价，不用进去。

    自古以来，赌这个东西很让人上瘾，大官也是人，领导也是人，所以偶尔会来到赌场赌一次。没钱了，自然是罗惊给的，所以他和东林的很多官员都有来往。关系都不错。

    罗惊也不仅仅是开赌场的，他还开物流公司，开夜总会，开餐厅，只要能赚钱的，他都要参与一把。

    所以，在东林，罗惊是一个响亮的名字。罗浩是他的唯一的儿子，罗惊娶了三个老婆，都是闺女，只有二老婆生的是儿子，所以罗惊对这个儿子百般宠爱，别说是要月亮了，要是能上天，火星都要给他挖回来。

    不过按照罗惊的说法，就这么一个儿子，败家就败家，赚的钱足够他败家了，所以很多人都羡慕罗浩有这么一个父亲，可以让他败家。

    此刻，罗惊正在庙堂里打坐，对，没有看做，他有钱，可以在别墅的后面建造了一个庙堂，每一天，他都要在这里打坐几个小时，修身养性。

    罗惊看上去只有一米六这样，但是他的气势和气场会让人觉得他就是一只吃人的老虎，任何人都不会小觑这样的一个人。

    庙堂外面站着两个男子，都穿着唐穿，这两人就是保护罗惊的人，黑榜中的人。

    急促的脚步山声传来。

    一个男子满头大汗的跑到了庙堂门口，见到正在打坐的罗惊时候，马上就叫着：“老板，不好了，少爷出事了。”

    “哦。”罗惊的表情还是没什么动静，很冷淡，然后张开了眼睛，“说吧，出什么事情了，又把谁打伤了、”

    “不是，老板，少爷被打了。”

    罗惊的表情呆滞了几秒钟，然后笑起来：“哦，是吗，在东林这个地方，还有人打我儿子的，是谁、”

    “好像是少爷的一个同学，叫什么王重阳。”这个人说道，“少爷之前去了城管局找梁队长喝茶，然后那个王重阳去找少爷。”

    “接着说。”罗惊说。

    那个下人犹豫了一下，说：“少爷最后被王重阳拿着狗链子栓住了，此刻，在街上溜达着。”

    “咔嚓。”

    罗惊手中的一颗珠子被他捏爆了，精光暴射，说道：“你说什么”

    “老板，少爷被王重阳当做狗一样溜达着。”下人再一次的说道。

    罗惊很久很久没有这么生气了，但他是一个人物，马上就把这种怒气平稳下来，说道；“这个王重阳一定是一个外地人。”

    如果是本地人，不看僧面，也看佛面的，所以罗惊才这么说。

    “给你们一个小时的时间，查出这个人的资料，然后杀了他全家。”罗惊把身子上穿的袈裟拿下来，“记住，是杀全家，一个都不留，听懂了吗、”

    “是，是，老板。”

    “给我接冯局长的电话。”罗惊说道，“让我 儿子变成狗一样溜达着，我还真有兴趣看看这个王重阳是多么人。”

    “是，老板。”

    一场无形的风暴正在席卷而来。

    “别停下啊，警察叔叔不会来救你的。”我对着罗浩说道，“你以为警察是来救你的，我们可是在拍戏呢。”

    罗浩回头看我一眼，那目光中的仇恨一览无遗：“王重阳，我知道你牛逼，你很能打了，但是你不要忘记，好汉难敌白拳，你刚才面对是城管，没拿枪，要是拿枪了，你一样傻逼。”

    “你累吗”我说。“要不，给你买一瓶水。”

    罗浩：“”

    我牵着狗链子很快来到了一个报停前面：“阿姨，来一瓶矿泉水。”

    “小伙子，你这是。、”

    “哦，阿姨，我在拍戏呢，我们这是动作戏，你看，这警察都来了”我笑着说道，“登出来的时候，记得去电影院看啊。”

    “好的，好的，真敬业啊。”阿姨说道。

    我打开了矿泉水瓶盖，然后喝了一口。

    “想喝吗”我问罗浩。

    罗浩点头。

    “那好吧。”我把水倒在了罗浩的头上。

    罗浩闭上眼睛。

    路人有些拿着手机出来拍照。

    但都知道我是演戏的。

    有些还上来问我是那个戏的什么时候上映啊

    我当然是搪塞过去了。

    不下五辆警车很快就过来了，警车停好后，马上驱散市民，市民有些郁闷啊，看个戏都这么难啊，

    这应该是国内很牛叉的警匪电影了，搞得和真的一样呢。

    警戒线拉起来，一辆警车又行驶过来，接着下来一个我熟悉人。

    又是张局。

    张局见到我的时候也是愣了一下，心里暗叫：“又是这个小子，我草，老子怎么最近那么倒霉啊。”

    我哈哈笑起来。

    然后屁股坐在罗浩后背上，翘着二郎腿，喝着矿泉水：“张局，这么巧啊，又是你出勤。”

    张局郁闷啊，刚才老梁给打电话的没说我的名字，这下，真是没放大了啊。

    “这个，先把人放了吧。”张局说道。

    我说；“放什么啊，我们都在演戏呢，你这么叫我放了，我不好意思啊，我可是想要当影帝呢，你们说，放人吗”

    我冲着那些路人喊道。

    “不放。”

    “不放，我们要看演戏。”

    “我草，哥们，太敬业了啊。”

    “对，警察都来这么多了。”

    “年度警匪大片啊。”

    我大喊：“谢谢，谢谢你们捧场啊，你们好好看着，这可是大戏啊，演戏的精华呢。”

    张局长蛋疼了，这些市民真以为是在演戏啊

    这可是活生生的案例啊。

    “罗浩，认识张局不，打招呼一下，别闷着，做人要有点礼貌。”我对罗浩说。

    罗浩看了一眼张局，就问一句；“我爸来了没”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

205章 饿吗？一起吃啊，结个伴

    张融看了一眼狼狈不堪的罗浩，心里暗叹一声，这真是牛逼的人只有更牛比的人来治才行的。

    罗浩仗着背后有罗惊这个老爹撑腰，平日里没少作威作福，分局里面的关于罗浩的案件就有一叠了，这都被张融压下来了。所谓是拿人钱财，替人消灾，这就是一个道理。张融和罗惊属于酒肉朋友，可即便是酒肉的，那也是朋友啊，能和罗惊喝酒的又有几个不是可以上得了台面的。

    上不了台面的，罗惊鸟都不鸟呢，所以关于一些罗浩的案子，他还是睁一只眼的。

    &ldq??;你老爸应该快来了吧。&?dq??;张融说道，&ldq??;这个，王重阳。要不先把人放了吧，你们应该都是同学关系了，用不着闹这么僵硬的，你看，大伙儿都看着呢。&?dq??;

    我扫了一眼，那些市民依旧是看着，可都被弄在警戒线外面了，那些跟着张融来的下属都是知道我的，所以没上来立即对我来什么举手起来等牛逼的话，张融都这么客气了，下面的人怎么敢乱来呢？

    &ldq??;我知道大家都看着呢，所以才这样。这个事情闹大了，对你们不好，对我倒是挺好的。&?dq??;我说道，&ldq??;大家都觉得我们在演戏呢，这多好，杀了我，也没事呢。&?dq??;注：字符防过滤请用汉字输入неìУаПｇｅ擺渡壹下即可观看最新章節

    张融干笑了下，杀人？心里说道，要你是一个普通人的话，狙击手分分钟秒掉你了，还用得着我在这里和你扯皮的吗？

    可是，你王重阳不是普通人啊，南临估计等下还要来，这个事情。就不是简单的刑事案件了，而是家族和家族的大斗争了。

    他这个小人物，只能靠边站，说真的，他最不想见到的就是南征了。想到等下可能见了。蛋更加疼起来。

    &ldq??;罗浩，别着急啊等下你老爸就来了，看你这么鸟样，你爸爸见到了你，估计要气得飙血呢。&?dq??;我打了一下罗浩的脑后。

    罗浩忍着，一个字都不坑。

    &ldq??;对了，张融，你这来到够快啊。&?dq??;我问道，&ldq??;你和他老爸什么关系、&?dq??;

    张融说：&ldq??;刚才城管局的人给我打电话，我自然就来了，我们都只执法部门，虽然不是一个线上，但还是要过来支援一下的，这个，王重阳，先把人放了吧，给我个面子。&?dq??;

    &ldq??;我要是不给你面子呢？&?dq??;我挑眉问道。

    张融：&ldq??;......&?dq??;

    好吧，当他没说。

    又是一阵刺耳的警笛声。

    那些围观的市民更是议论起来了。

    &ldq??;年度大戏啊，太屌了啊，警车越来越多了啊。&?dq??;

    &ldq??;就是这些个演员不什么熟悉的。&?dq??;

    &ldq??;对啊，新生代的演员都这么牛叉了嗄&?dq??;

    &ldq??;这个阵容很强大了啊，尤其是那些警察，和真的一样。&?dq??;

    &ldq??;快拍下来，拍下来，这可是大戏。&?dq??;

    十辆警车嗖嗖的飞一样过来，然后下来了几个领导样子的人，一个肥头肥脑的，肚子很大，走路的生活，倒是挺快的。

    &ldq??;冯叔叔，救我。&?dq??;罗浩见到那个肥佬就大喊起来。

    &ldq??;干儿子，干爹晚了，你等着。&?dq??;那个冯药长大喊着，然后立即对我叫道，&ldq??;妈个比，快点把罗浩给我放了，否则，老子迸了你。&?dq??;

    这个冯药的下属也一个个都举着枪对着我，大有我不放人，直接就一枪过来意思。

    &ldq??;罗浩，这是你干爹啊？&?dq??;我问道，第一次面对这些人的时候，我居然没有一点的紧张，这让我有些意外，我以为我会有些紧张和震惊的才对，或许我的心脏很大吧。

    &ldq??;他是我干爹。&?dq??;罗浩说。

    &ldq??;哦，那h你有干妹妹吗？&?dq??;我问道。

    &ldq??;你。&?dq??;罗浩不知道说什么好了。

    &ldq??;小子，我叫你放人，你听见没有，你找死啊。&?dq??;冯药双眼都喷血出来了。

    &ldq??;你急什么啊，他老爹都没来呢，你这个干爹就急得不行了。&?dq??;我说道，&ldq??;你这个不好，很不好，看见看戏的市民没有，都觉得我们在演戏呢，你的表情太过夸张了一点啊，别这样，收敛点表情。&?dq??;

    &ldq??;老子弄死你。&?dq??;说着，那个冯药就拿着枪过来。

    &ldq??;冯药。&?dq??;张融叫了一声。

    冯药看了张融一眼，有些怒道：&ldq??;你什么办事的，来这么久了，为什么狙击手不干掉这个小子？&?dq??;

    张融有些不爽了，心里说道：&ldq??;妈蛋，都是同一个等级，同一个官阶的，你装什么比啊，在我前面叫毛你知道王重阳的身份吗？吃猪脑子来了啊，语气这么冲。&?dq??;

    张融说：&ldq??;冯药，不错哦拿着枪的姿态很好，开枪吧，来开枪，你牛叉。&?dq??;

    冯药见张融有些语气很特别，也不是一个省油灯，这眼珠子转动了下，立即笑起来；&ldq??;张融，刚才我的语气有些冲了，别放在心上，我们可都是老战友了，我们都是知道罗惊的，我们关系都好着，是吧。&?dq??;

    &ldq??;对，所以你来了，这里交给你来处理，我打下手就好了。&?dq??;张融很低调的说道。

    冯药说：&ldq??;张融，别这样，你这样我就有些感觉对不起你了啊，老战友了，大家有话好好说，刚才的事情，我和你说对不起，这个事情，说一下吧。&?dq??;

    &ldq??;那个谁，冯药啊，别叫你的人拿着指着我啊，我害怕起来会疯掉的。&?dq??;我说道，&ldq??;一疯掉了，我就打人了。&?dq??;

    我说着一巴掌就抽在罗浩脑子上。

    罗浩叫了一声，真疼打。

    冯药怒视我：&ldq??;小子，你别太嚣张，等下有你好受的。&?dq??;

    张融说：&ldq??;冯药，你这个人啊，说话太冲了，这个王重阳同学，你了解了吗、&?dq??;

    &ldq??;不是很了解。&?dq??;冯药说。

    &ldq??;你认识南征吗？&?dq??;张融说。

    冯药脑子嗡的一下，南征？那可是东林的一个妖孽的少爷啊，说道：&ldq??;我知道。&?dq??;

    &ldq??;要不，你给他打电话说一下王重阳的事情。&?dq??;张融说，&ldq??;告诉你，南征和王重阳有很大的关系，动手之前，你想一下。&?dq??;

    冯药立即叫着：&ldq??;都把枪放下，放下，你们都吧枪放下。&?dq??;

    那些下属郁闷啊，这大老板怎么一惊一乍的？

    冯药说；&ldq??;老战友啊，要不是你说这个事情，我真是得罪人了啊。行，我等罗惊来，这个事情难了啊。&?dq??;

    他可不敢和南征过招，那不是被虐的份吗？

    冯药看我的时候，没刚才那种狞笑，阴笑，冷笑了，语气也温和了；&ldq??;这个，王重阳同学，要不，你先放人，等下罗惊父亲来了，你们再好好说一下。&?dq??;

    罗浩郁闷了，心里骂娘了，妈个比的，你是我干爹不？你是干爹不？为什么不开枪打死这个家伙啊？

    &ldq??;不着急，我累了，找不到地方做，只能坐罗浩后背上了。&?dq??;我说道，&ldq??;我饿了，诺，那个有个肯德基，去给我弄汉堡来，你没意见吧？&?dq??;

    &ldq??;没意见，没意见。&?dq??;冯药立即给下属叫去买汉堡。

    那下属很快买了汉堡。

    &ldq??;罗浩我知道你也饿了，吃吧。&?dq??;我把汉堡丢下地，叫他吃起来。

    罗浩扭头道一边。

    &ldq??;哦，还有骨气了啊，不错，我就喜欢你这个性格啊。&?dq??;我说道，。&ldq??;你要是不吃的话，我就扒掉你的裤子，让你在这里成为裸男。&?dq??;

    罗浩知道我是真能做出这个事情来的，憋屈的低下头，吃起汉堡来。

    &ldq??;冯局，过来一下。&?dq??;我招手。

    冯局犹豫了下，还是走过去。

    看我搞什么名堂？

    这里这么多人的？能出什么事情不成？

    而且，这里都是下属都围住了，

    我是长翅膀也飞不出去的。

    冯药来到我前面。

    &ldq??;蹲下。&?dq??;我说。

    冯药愣了一下，他可是一个局的老大呢，说蹲下就蹲下啊，可是看到我的那杀气十足的眼神后，他还是蹲了下来。

    &ldq??;你饿吗？一起啊，好结伴，这样不显得孤独。&?dq??;


------------

206章 凑一桌麻将吧

    冯药愣了一下，赶紧说道：&ldq??;我不饿，我不饿，我吃过了。&?dq??;即使是真的饿了，也不可能在这里蹲着吃饭，这太伤自尊了了。他一个局里面老板人物。大白天的蹲着和一个叫花子的，这叫一个郁闷啊。

    &ldq??;你说你不饿，我说你饿。&?dq??;我很认真的说道。

    &ldq??;我真不饿，我刚吃来的。&?dq??;冯药笑着对我说道，要不是刚才张融说南征的名字，妈个蛋，早就一枪过去了，哪里像先这样傻逼呼呼的。

    我啪的一声甩在罗浩的后脑上，罗浩正在吃汉堡呢，我这一巴掌打得也挺有分量的，弄得他叫疼。连吃下的汉堡又吐出来了。

    &ldq??;罗浩啊，你说你这个干爹也太不给我面子了吧，他说不饿，你问一下他，饿吗？&?dq??;我对罗浩轻描淡写的问道。

    罗浩眼泪都要出来了，转头过来，那狗链子拴着他的脖子，这让罗浩觉得好像自己真的变成一只狗一样。

    &ldq??;干爹，你饿吗？饿了，就吃吧。、&?dq??;罗浩的声音都颤抖起来。

    &ldq??;干儿子，我真不饿啊。&?dq??;冯药也是很认真说。

    我等冯的话落下，又是一巴掌抽在了罗浩的后脑上。我估计再来几下，这罗浩都要变成脑瘫痪了。黑し&#x5ca9;し阁最新章节已更新

    &ldq??;你问你干爹，饿不？&?dq??;我还是接着说道。

    罗浩再一次问：&ldq??;干爹，你饿不，一起吃吧。&?dq??;

    这下冯药总算是明白了，这要是再说不饿，这干儿子得被活活打死啊，他哭丧一张脸说：&ldq??;我刚才想起来，我是有些饿了，有些饿了。&?dq??;

    &ldq??;这不就是了，你刚才说饿了，我也不会这么打罗浩了，&?dq??;我说道，&ldq??;你这个人啊。敬酒不吃吃罚酒啊，饿了是吧，一起吧。&?dq??;

    我站了起来，然后一只脚踩在那汉堡上，接着。我又坐回到了罗浩的后背上，指着地上那稀巴烂的汉堡：&ldq??;一起吧，我怕你们牙?不太好，不用对我说什么谢谢的话了，大家都是神州人，是同胞。&?dq??;

    罗浩回头看我一眼，又扭头看了一眼干爹冯药，说了一句：&ldq??;干爹。你前辈，你先吃。&?dq??;

    我这个行为和举动让那些在那边观看的是市民是看的目瞪口呆啊，果然是演戏演出了一定境界啊。

    现在这些市民都觉得这戏太逼真了啊，太敬业了，纷纷点三十二个赞啊，神州好演员，一定是未来的神州影帝级人物啊。

    至于在那些警察下属眼里，我这个行为更是胆大包天，尤其是冯药带来的那些下属，一个个都傻眼了。

    这冯老板蹲下也就是了，不会真的要吃下那个被踩的汉堡吗？

    &ldq??;干儿子，没事，你是晚辈，你先吃啊，我怕你肚子饿坏了，干爹我不是很饿。&?dq??;冯药脸色也剧变了一下。

    我对冯药看了一眼，呵呵的笑了下，你是分局的老大，又如何？现在对我很不是一点办法都不了。

    我叫你蹲下，你就蹲下，我要你吃东西，你就吃东西。

    你平时不是牛笔吗？现在牛逼起来给我看看，牛逼不起来吧。

    &ldq??;冯局，别这样客气了，你和你干儿子一起吃，大家都是自己人，我们权当是演戏，知道吗？&?dq??;我很好心的说道。

    &ldq??;冯局，你要是不吃的话，这罗浩的老爸等下来了，我不小心打死罗浩了，我得说，是你的主意，是你害了罗浩的，你作为干爹，得拿出干爹的一些气派是吧，不能这么坑罗浩啊。&?dq??;我很有建设性的说。

    冯药看了我一眼，这要是眼神可以杀人的话，我最起码被杀死一千次一万次了，不过，眼神瞪着没用啊，我从不怕眼神杀人的。

    &ldq??;你真不吃，那我接着打人了。&?dq??;我说道，&ldq??;死了，你自己担当。&?dq??;

    &ldq??;好，我吃。&?dq??;冯药是被我逼的没办法了，他和罗惊有着很深的交情，交易关系在里面，可以说一荣俱荣的，而且从小也是看着罗浩长大，要不然也不认干儿子的。

    &ldq??;干爹，你真好。&?dq??;罗浩感动要哭出来了。

    冯药在心里骂道，好你个大爷的，老子被你害惨了，以后在局里，老子都抬不起脸来了。

    说着，冯药伸出书，抓起那碾碎的汉堡就吃起来，嗯味道是真有些不错呢。

    见干爹吃了，那个罗浩也跟着吃起来，有干爹陪着，上到山下油锅的，不怕，大步一起走啊。

    那些警察则是目瞪口呆，真吃了啊，真吃了啊。

    张融则是吞了下唾沫，幸好刚才自己没过去，不然也要倒霉。

    &ldq??;张局，你呢，要不要也跟着过来吃一下。&?dq??;我立即好像知道他的心思一样招手。

    张融连摇手，怕得要命，说：：不了不了，我吃来了。

    那些警察立即明白过来，我绝壁不是一般人的，不然张局和冯局早就动手抓人了呢。

    &ldq??;怎么一回事啊？&?dq??;

    只听得一个嗓门很大家伙突然叫起来。

    我扭头看了下，是一个高个子的男子，一米八大个子，走路虎虎有风，很是彪悍的样子。

    立即有人认出来，这人就是拆迁办的一个领导，叫马杰明。

    马杰明是路过这里的，刚开会回来，所以下车来看下，谁知道就见了这冯药，张融和罗浩呢。

    尤其是看到冯药和罗浩的时候，真的惊呆了，罗浩居然被拴住了，变成狗了，而且两人在一起吃汉堡呢。

    &ldq??;他是谁啊、&?dq??;我立即问冯药。

    &ldq??;我叫马杰明，拆迁办的。&?dq??;马杰明大步走上来，说道，。&ldq??;你谁啊？老冯，你傻逼了啊，这是做什么啊？&?dq??;

    &ldq??;罗浩，这是咋了？站起来说话。&?dq??;马杰明说。

    &ldq??;拆迁办的啊。&?dq??;我笑了&ldq??;对了你认识那个韦薄吗？&?dq??;

    &ldq??;认识，我的手下。&?dq??;马杰明立即对我说道，&ldq??;你是谁？&?dq??;

    &ldq??;要不一起来吃吧。&?dq??;我说道，反正都不是什么好人，那就一起。

    &ldq??;你有病啊，&?dq??;马杰明骂道。&ldq??;小子，我不管你是什么人，你最好马上放了罗浩，不然，你会死得很难看的。&?dq??;

    &ldq??;语气这么冲啊，不过我喜欢。&?dq??;我站了起来，我的身材和比较起来，确实矮了，不过，高个子也没用啊。

    &ldq??;喜欢你大爷。&?dq??;这马杰明是一个脾气有些爆炸的家伙，见不对路，一脚飞踹过来，我惊讶了一声，随后闪开，&ldq??;哦，还是会点武功哦。&?dq??;

    &ldq??;老子当年是兵王。&?dq??;马杰明一脸得意的说道。

    &ldq??;是这样啊。&?dq??;我恍然一声，身子突然直线切过去，要多快就有多快，那个马杰明一个很有力量右勾拳袭过我的面部。但是他以为要击中我面部的时候，我一脚踢在他的膝盖骨上，这马杰明立即嗷嗷的叫起来，本来打出去的拳头立即收回来捂着膝盖骨，这膝盖骨都要碎裂了。我一手抓着他头发，然后狠狠摁在地上，嘭的一声，这家伙额头和地面来了一个亲密接触，立即头晕眼花，没有了战斗力了。

    我一只脚踩着狗链，说：&ldq??;罗浩，别着急跑啊，我都玩够呢。&?dq??;

    &ldq??;我，我没跑，我没跑，我想撒尿了。&?dq??;罗浩急中生智说。

    &ldq??;哦，这样，要不在这里尿。&?dq??;我说。

    罗浩：&ldq??;这个，我忍忍，我忍忍啊。&?dq??;

    我又坐下了罗浩的后背。

    &ldq??;你看，还是你干爹懂事，不站起来跑，是吧。&?dq??;我问。

    冯药不是不想站起来，而是刚才要站起来的时候，只觉得头有些昏，这人上了年纪都会这样，不能蹲太久了。

    我说&ldq??;这下拆迁办的都来了，只怕等下城管也出动了，不错嘛，可以凑一桌打麻将了你们，我踢你们感到高兴啊。&?dq??;

    我等了几秒钟，问&ldq??;马领导，现在好点没有，要不，我叫人去给你弄点药酒来？&?dq??;


------------

207章  胆肥

    

    马杰明神智好了一点，刚才那撞得他是脑子要炸开了一样，瞬间就看见无数的星星在眼前晃来晃去的，耳朵也是被千万只蜜蜂吵得要撕破耳膜一样。

    他抬头看了我一眼，见我坐在罗浩的后背上的时候，没有了刚才那种牛逼闪闪的气势。语气也是有气无力的说道：“你，你是什么人敢打政府部门的人。”

    “谁说我打人来着，这是在拍戏，拍戏，懂吗：”我笑着说道，“你肚子也饿了，要不过来一起吃吧。”

    马杰明看见冯药一直在对他打眼神，立即明白过来，这是不好惹的主啊，不然的话，也不会蹲着了。

    马杰明场子对要变成青色了。太后悔了，太后悔下车来看看了，这要是不下来，压根就没这个事情啊。

    马杰明膝盖疼得厉害，只能是叫道；“冯哥，你拿过来给我一下，我躺着吃。”

    我立即笑起来；“冯局，你看，这马先生就是好脾气，好气魄，而且很干脆啊，不像你刚才扭扭捏捏的。不太像样啊。”

    马杰明眼泪都要出来，这不是被你打得叫害怕了，不然哪可能这么干脆啊，等冯局递过来那汉堡后，就吃起来，还真别说，有点味道呢。跪求百独一下

    “要不，我给你们叫点红酒来。”我很是好心的说道。、

    冯药说“不了，不了，王重阳同学，我们吃得很好了，谢谢你的好意。、”

    我说：“这不太好意思啊，你们都吃汉堡了，要不喝点小酒。我觉得很过意不去啊。”

    冯药说；“不，不，我们上班不喝酒的，你谅解，谅解。”

    我沉默了一下。说：“那好吧，我很谅解你们，这都上班呢，大家都自己人，我也不勉强你们了。”

    我对那个罗浩说；“喂，罗浩，你爸爸来了没有都这么久了，不会是迷路了吧。”

    罗浩回头对我说；“要不。我给我爸爸打电话。”

    我哈哈笑起来：“你不正要我说这个话吗行，我让你给你爸爸打电话，都是自己人，我们还是一个学校呢，这谁和谁呢，你不要和我客气。”

    罗浩拿出手机，拨打了父亲罗惊的电话，在那一瞬间，他的眼泪真的出来了，从没想到会有今天，会这么，这么的想老爸来到身边，给自己撑腰，给他做主。

    “爸爸，你在哪里呢””罗浩的声音哽咽起来，

    “我快到了这有些堵车，罗浩不要怕，你是我罗惊的儿子。没人能动你。”罗惊安慰的说道。

    罗浩瞥了我一眼，说：“爸爸，我已经被人动了。”

    罗惊说：“把电话给那个王重阳， 我亲自和他说。”

    罗浩把手机给我。

    我接过来：“是我。”

    “王重阳，我还有十分钟这样到达，在我没来之前，立即放了我儿子，不管你是什么人，你必须要这样做，否则，你全家都要遭殃，我已经很多年不杀人了，但我保证，我杀人的手法，一定会让你很惊讶，很震惊，你听懂了吗”罗惊语气很平静的说道。

    是一个人物啊，我心里说道，在这种时候，语气还是这么平静的，我笑了起来：“罗先生，别这么生气，都是一家人呢，你看，冯局长，马领导都在等你呢”

    “你说什么”罗惊不是很明白。

    “冯局，打招呼吧。”

    冯药立即干笑道：“罗大哥。”

    “冯药，你的人呢我刚才不是叫你过去抓人，怎么一回事”

    “罗哥，我在吃东西呢。我是有苦衷啊。”冯药说，这南征的名字太大了，他真不敢得罪啊，只能蹲着了。

    “还有什么人”罗惊立即问，

    “拆迁办的老马，也在这里了，吃汉堡。”冯要后面加了一句，“你快点来吧。”

    “我知道了。”

    我把手机放到耳朵：“罗先生，你都听见了吧，大家都等着你，你来了，刚好够一桌麻将，你儿子可是有些等不及了，要是我不小心杀你儿子，你别伤心啊。”

    罗惊阴着脸。

    “对，你有几个儿子”我善意的问道。

    “一个。”

    “几个老婆”

    “三个。”

    “哦，三个老婆，只有一个儿子，看样子你能力不什么好。”我笑着说道“行了，来的时候我们在好好聊天吧。”

    我挂了电话，突然说；“罗浩，你这个是土豪金手机啊，多少钱、”

    “十万块。”罗浩说，“你要是喜欢的话，你可以拿去。”

    “君子不夺人所好。”我笑着把手机递给罗浩，“你老爹很快就来，别害怕了。”

    罗浩一脸抽筋看着我。

    我看那汉堡也差不多吃完毕了，说：；行，就这样了，马领导，也蹲着吧，一起，“

    马杰明说：“我，我有伤在身，你给我个方便，放我走吧。”

    “这不行，你走了，缺一角啊，不够打麻将。”我笑着说道，“我容许你躺着在那里，就这样了。”

    马杰明深深看了我一眼，说：“那好吧，我躺着就是了。”

    我看了那些拿着拿着枪的警察，说道“冯局，张局，你们看，你们都拿着枪，但现在对我很是无奈啊，这是生平第一次遇到这种棘手的案件吧”

    张局说：“是，是。“

    冯药突然眼珠子转动了下，说；“张融，你这个人不仗义啊。”

    张融很意外；“我咋了、”

    冯药说；“刚才王重阳说要凑一桌麻将，缺一个人，你也过来呗。”

    我拍大腿，哈哈说：“我草，这个事情我忘记了，张局，过来，过来，蹲下啊。”

    张局杀人的眼神，妈个比的，冯药，你这是坑队友啊，不怕神的对手，怕猪一样队友啊。

    张局很是不甘愿的走了过来。

    “笑一点，笑一点。”我笑着说道，“在医院里，我们恩怨没弄完呢，后面你走了，幸好高主任帮你说了好话。”

    张军走过来，不等我说完，蹲了下来。

    很主动，不要我叫就蹲下来了。

    “老冯，有你的。”

    “别这样，都是战友，有难同当。”

    我说”嗯，够四个人，一桌麻将了，罗浩，你看，这么多人陪着你，爽了吧。“

    罗浩说：：”你对 我真好，爽了。”

    这后背d都要断了，好个毛线啊。

    罗惊终于来了，从车里下来的时候，那一张脸没什么表情，看到罗浩被我坐着，当狗一样的时候，他的眼神闪烁了下凶狠的光芒，就没什么了。

    “叫狙击手准备一下，”罗惊对身后两个男子说道。

    两个男子点头，分别通过耳朵里的耳麦把这个消息传出去。

    “我好像在哪里见过这个人。”

    “对啊，我也是。”

    “我记起来，这个人是慈善家，罗惊啊。”

    “不是吧”

    “真的，罗惊也来客串了啊。”

    “这可是我们东林很出名的人啊。”

    一些市民马上议论起来。

    罗惊都出来客串角色了。

    果然这一部戏，太牛叉了。

    一些人纷纷拿出手机拍起来。

    罗浩扭头一看，见到父亲来了，已经忍不住了，眼泪就巴拉巴拉的留下来。

    他叫了起来：“爸。”

    罗惊心头颤了下。

    冯药，张融，马杰明见到真主来了，也是很激动，很喜悦啊。

    罗老板，你终于来了，我们可是一直在等你啊。

    “主人来了。”我笑着说道，却一直看着罗惊，这个人就是罗惊，果然很有气场，虽然个子不大，但是骨子有着一种阴狠的劲儿，叫人看了就害怕。

    而且，他背后的那两个唐装男子，气势有些恐怖，是两个高手啊。

    我第一次感到微微的紧张。

    这也是人之常情。

    不过，我很快压抑下这种紧张。

    气氛剑拔弩张啊~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

208章  一个叫乌鸦的男人

    

    罗惊有人，有钱，还有人脉。所以他说要狙击手准备就绪的之后，在短短两分钟后，两个狙击手已经准备就位了，此处。两个狙击手正在两处高楼分别拿着狙击枪对着某个敢试图挑战罗惊的少年。

    当然了，在没有开枪之前，狙击手门的对话还是显得很有意思的，一般狙击手都是见不得光的。在聊了一些女人的话题之后就转移到某个胆肥的骚年身上，一个劲说等下一枪打爆他的头，一个人说打爆头有什么好玩的，打爆蛋蛋才好玩呢。于是这两个狙击手就决定只要等罗惊下令，一个打爆头，一个打爆蛋蛋。

    西南高楼的一个狙击手拿出一片口香糖，放在嘴巴里爵了一下之后，突然看见一只乌鸦落在了狙击枪上。他有些意外，这大白天的居然见到了乌鸦，真是晦气啊，传说，大白天见到乌鸦的人都会有倒霉，乃至死掉的，狙击手赶紧动手赶走这一只纯黑色发亮得不行的乌鸦；“滚蛋，滚蛋。”

    另一边高楼的狙击手就问咋回事呢

    这边狙击手说真他妈的晦气啊，居然看见一只乌鸦了。那边狙击手打趣笑道，我估计你要倒霉了啊，今天晚上找一个处的来补血一下。

    这边狙击手说，去你的鸟蛋。老子喜欢的是少妇，不喜欢那些少女，行了，不和你扯淡了，这乌鸦邪门，我先弄死再说，等下来个烧烤。注： П 即可观看

    说完关闭了耳麦，然后站起来，那一直乌鸦很顽强，一点都不怕生，唧唧歪歪的在那里好像跳舞一眼，狙击手心烦了。狙击手站起来的时候，就听见一个人说：“别赶走我的乌鸦，它很值钱的。”

    狙击手听到这个话的时候。倏然心里一惊，全身都发凉了，因为狙击手选择角度都是很刁，一般人很少能上来也是选择了地形才上来，但不知道为什么这个人就上来了。他慢慢的转过身，一只手往后边腰也是慢慢摸过去，狙击枪在地上，没时间拿了，只能摸腰后面的手枪了，这是双重保险。

    然后狙击手转身过来的时候，就看见那一直乌鸦落在了这人的肩膀上，他也是穿黑色的衣服。黑色领导黑色裤子，黑色鞋子，整个人好像是黑色的一样，眼睛黑白分明，微微笑起来的时候，牙挺白的。脸色有些黝黑，似乎晒了不少阳光，他的身材也挺好，估计一米七八这样的身高，五官长得也算可以，不丑，也不算很帅，但也有一种气质，那叫黑的一般的气质，加上有一只乌鸦落在肩膀上，平常人一看之下，肯定会印象很深刻。

    “你应该知道我是谁吧。虽然我不太出来跑江湖，。”这男子笑了笑，然后伸出手，那一只乌鸦飞到他的手臂上，接着，男子拿出另一只手抚摸这乌鸦的全身，“啧啧，这光亮的毛，这小屁股啊。”

    乌鸦回头叫了一下，好像被调戏了一样。

    “乌鸦，乌鸦。”狙击手好像回忆了一下，然后本来是要往后面摸着的手枪的手，直接放回到了原位，吓得脸色都变成绿色了的，他的声音嘶哑无比，“你，你是死神乌鸦你，你不是死了吗”

    “死你妹啊，我有这么早死的吗”乌鸦笑着说道，“我只不过休息了很多年，觉得世间太过寂寞和无惧了，才出来玩玩的，”

    乌鸦是一个人的名字，很久之前一个人名字，据说，每一次出现乌鸦的地方，哪里都是有死人。

    据说，乌鸦还是一个京城人，但京城人太多了，没人知道他真实的姓名，只是知道他从小就喜欢和乌鸦呆在一起，所以，他被很多人叫做乌鸦。

    他在人榜呆过，在地榜呆过，在天榜也呆过，而且，连他妈的黑榜也不放过，他真实的背景和功力到底是什么样，谁对无法捉摸。

    可是据说有一年传出一个消息，乌鸦去挑战一个叫格格的女人之后，被格格杀死了，然后就再没有乌鸦的消息了。

    谁知道，狙击手在这里见到了乌鸦，他真的吓尿了。

    “乌鸦先生，那我先走了，我不打扰你。”狙击手干笑无比的说道，虽然罗惊可能是要责怪下来，但是乌鸦在这里，他不会无缘无故的出现的。

    “别着急走啊。”乌鸦笑着说道，“你要是这么走了，就不好玩了，先走呢，我给你一个表现的机会。”

    “什么、”狙击手心惊胆战的说道。

    “你不是很有一个伙伴狙击手吗”乌鸦走到了这个狙击手的前面，“用你的狙击枪一枪爆头，这样可以了吧，我就放你一条命。”

    狙击手愣了一下，眼神在犹豫，最后决然：“好，没问题。”

    “哎，人为了活命，连多年相处的朋友也要杀，悲哀啊。”乌鸦像哲学家一样的发出感叹的说道。

    狙击手心里说道，妈蛋，你以为我想啊，老子不照做，老子就死在这里了。

    乌鸦说；“来吧，给我试试看，一枪爆头的感觉。”

    “是，乌鸦先生。”

    乌鸦立即站在栏杆上好像要跳下去的意思，说；“给你三秒钟的时间哦，来告别吧。”

    狙击手打开了耳麦。

    “喂。”

    那边狙击手说“咋了”

    “你欠我的一万块钱不用还了。”这边狙击手说。

    “我草，这么好啊，你今天居然这么大方，我想着等罗先生发钱下来，我就还给你呢，我看中了一个妹子，水灵水灵，就是不知道名字啊。”

    “嗯，这样，你的眼光一向不错，那妹子一定会很喜欢你的。”

    “必须的，等下记得打爆王重阳的蛋蛋。”

    “阿彪，站起来一下，我想看看你那一张脸。”

    那个叫阿彪的狙击手说道：“曹，你今天真奇怪，好嘞，你不会喜欢上我了吧。”

    那边阿彪站起来。

    然后砰的一声。

    一枪爆头。

    这边的狙击手闭上眼睛，放在扳机上手指在颤抖着。

    “啧啧，不错，不错，一枪爆头原来是这样，当子弹飞过去 时候，穿过头颅，带出一团血液，形成动力上的对外压力，所以，带出来的血四处散开，好像烟花一样啊。”乌鸦笑着。

    狙击手没有说话。

    “好了，不要难受，这都是现实，是生活。”乌鸦安慰的说道，“这有什么呢以前我见过一个家伙拿着枪对一家人扫过去，就是为了要一根黄金，你这才杀一个人，太小儿科了。”

    狙击手点头：“是，乌鸦先生教训得对，我应该很冷酷才对。”

    “嗯，很好。”乌鸦笑着，“你呢，要想活下来，就得好好听话，知道吗、”

    “知道。”

    “本来呢，我是打算一出来就干掉你的，可是看在你这么听话的面子上，我都有些舍不得了。”乌鸦转头看狙击手，“毕竟，你刚才对着是王重阳小朋友啊。”

    乌鸦的心跳加快了几下，心里猜测这王重阳和乌鸦是什么关系

    乌鸦这一次出来就是为了王重阳

    乌鸦抬头说：“我喜欢乌鸦，很多人都说乌鸦是死亡的象征，可是，只有我才知道他是独孤和寂寞的，每一次乌鸦出现的是时候，很多人去打乌鸦，乌鸦很寂寞，你们懂吗”

    狙击手不懂。

    “好吧，和你说也是白说，你不喜欢小动物的，”乌鸦没好气的说道。“不过我等下下去了我， 又怕你背后来一枪，所以呢”

    狙击手不敢说话。

    “嘻嘻。”乌鸦那有些长的指甲突然扎到了狙击手的肩膀上，衣服轻而易举的被扎出一个洞来。

    狙击手没有吭出一声。

    “你看见我的指甲也是黑色的吧。”

    狙击手点头。

    “这说明我的指甲是有毒的，你要是不听话呢，你会气孔流血而死，所以好好的活着。”乌鸦说，“对你，你有家人吗”

    狙击手愣了一下，说“有。”

    “经常回去看吗”

    “没有，我是狙击手，是见不得人的，都是寄钱回去。”

    乌鸦说；“这不好，要经常回去看看，我相信你的父母也想你回去看看的，不能寄钱回去就行了，做人子女的，不能看着双亲老了，却没陪伴他们。我很羡慕你。”

    “我以后会回去的。”

    “这就好，以后转行也没什么的，当狙击手是的钱，但也死得快。”

    “乌鸦先生说得对。”

    乌鸦说；“我喜欢说道理，我的话也有点多，好了，我先下去了玩玩了。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

209章 烧钱

    

    “吃斋念佛这么多年，好像我的话不什么中听了啊。”罗惊看着我用很平静的声音说道，看着被我坐下下面的罗浩，稍微的有些失望的神色，儿子还是有些嫩了一点啊。

    “罗先生，你是一个人物。真的，一见到你的时候，我就觉得你是人物，不过你生的这个儿子。”我一边说着，一边一只手甩了下罗浩的脑后，罗浩想到老爸在这里，不敢大声喧哗什么的，也不敢骂娘，只能沉默委屈。

    “不好，真的不好，你儿子没有你的一半。将来可能无法继承你的家业。”我对着罗惊淡淡的笑着说道。

    罗惊说；“儿子败家，也没什么，只要他活着好，安康，顺兴就行，我也不指望他做出什么大事。”

    冯药，张融，马杰明见罗惊来了，好像不是来救儿子，是来和我聊天的，那叫一个郁闷的。

    不过这三人也是佩服罗惊这大心脏啊，儿子都这样。罗惊都这么淡定，这就是大人物啊，大老板级别的。

    要是一般人，早就勃然大怒，一枪过去了，哪里在这里唧唧歪歪的。

    “你能让冯药，张局，马杰明都蹲着，躺着，我估计不管是有我的原因在里面，我说对吗”罗惊问。

    我咿呀的一声，我草，这个罗惊还真是一个聪明的人呢，这么快就猜测到一些个原因了。

    罗惊说“说吧。”

    “罗先生。那我就说了，你儿子呢，坑了我一个女人一千万。”我笑着说道。

    “一千万是吗”罗惊转头对着一个人说道，“用最快的时间把一千万拿这里来，和四大银行说一下。”

    “是。老板，我这就去协办。”一个下属领命而去。

    我拍着双手，抚掌：“厉害，厉害，大老板就是大老板啊，一千万说拿就拿，我估计你的赌场有很多现金，这一千万对你而言。简直是小儿科的。”

    “赌场我很就没去了”罗惊说，“还有吗”

    “就没有了。”我说道，“那一千万你儿子坑了我的女人，但他这个人很嚣张啊，我打电话去叫他道歉，你猜你儿子说什么说他在城管局，喝茶呢，说去你大爷的，有种来城管局打我啊。我这个人，脾气也是火爆，我想着，奶奶的，城管局就牛逼啊，我就去城管局找你儿子，你儿子这个人真不是东西。”

    我说着，喝了一口水，又是一巴掌扇在罗浩的后脑上：“居然叫城管围攻我，殴斗我，幸好我练过几年，不然真被活活打死了，你说，你这样儿子是不是欠打啊”

    “对，他性格这一点很不好，太过冲动，小时候我没多少时间教育。”罗惊说道，。“我先和你说一声抱歉。”

    罗浩瞪眼看着老爹。

    这怎么一回事啊

    不是来救人的吗为什么这么对我礼貌待遇啊。

    “你是一个明事理的人，怪不得，你能当大老板，和这些人关系好，”我指着冯药等三人，“你对我这么好，那你有什么请求呢”

    “先把我儿子放了吧。、”

    “这不行，我得见到钱，才能一手交钱，一手交人，你说呢”我微笑道。

    罗惊沉默了下，同意下来；“对，按照江湖规矩应该是这样做。”

    “罗浩，看见没有，看见没有，你和你爹比较起来，你就是狗屎啊。”我手指戳着罗浩的脸，“你真是狗屎啊。”

    我看罗惊：“罗老板，你别生气，我骂着他是狗屎，你可不是狗屎，狗屎是不会生出狗屎的，你说是吧。”

    罗惊笑了笑，那嘴角的笑容的看上去特别的阴森，说：“是，你说得对，他确实是狗屎，平日里总是做出一些傻逼的事情来，仗着有点臭钱就在外面胡作非为，这一次他被你教训了，以后多长点心眼。”

    我现在是对罗惊刮目相看了，这个人确实牛叉，我估计我以后都要被这个人给惦记上了。

    “罗老板，很久不见了，生意还好吗、”一个男子的声音响起。

    罗惊等人回头一看，一个穿着西装男子走了进来，这个人就是高润，见到高润的时候，我倒是一点都不意外。

    我知道高润一定会来的，我现在也想看看，在这个游戏里面，高润是站在哪一边的他要是站在我这一边的，我以后自然要和南征哥说一下，要是站在罗惊那边，那就呵呵了。“原来是高老弟来了。、”罗惊微微意外了一下，笑着说道：“高老弟，你消息很灵通啊。”

    “我收到消息的时候很晚了，不过来的时候，上面的领导也都知道了，等下会来的。”高润笑着说道，扫了一眼那些看好戏的市民。“你看，都觉得我们是演戏呢，一个个都评头论足的。”

    罗惊说道：“这最好了，死人了，也是当做演戏，一了百了，我喜欢这样的结局。”

    高润笑了笑，说道：“罗老板，要不，我和王重阳谈一些，你先稍等。”

    “没问题，要是高老弟帮我这个忙，我罗某人必然重谢。”罗惊说，还是给予很大的面子的。

    “罗老板，太客气了啊，这只举手之劳，嘴皮子功夫而已。”高润笑着说道。

    然后，高润走到我前面，呼出一口气，刚见过没多久，又见了，人生永远是无法猜测到下一步。

    “等下我领导就要来了。”高润的开场白是这样的，“王重阳，这个事情，麻烦了啊。”

    “这有什么麻烦的，我占据理了。”我说道，“他坑我的钱，侮辱我，总不能因为他爹是牛逼人，我就这么放了他吧，这不合情理啊。”

    高润笑了笑说“这个也对，这样吧，你先让冯局等人站起来，我怕他们会出毛病的。”

    “那好吧。”我说道，“你们三人战斗起来，尤其是你，马领导，趁早去医院。”

    马杰明捂着膝盖站起来，还是疼，看我一眼，说：“多谢。”

    “你嘴巴上是谢谢，心里恨着我呢，别以为我不知道，不过我不在乎你。”我不屑的说道，“你以后要想动刀子，明着阴着，都可以，不过你要想清楚，一旦弄不死我，我就要你全家都不能安宁，自己看着办。”

    马杰明是想日后在报复的，听完我的话之后，脸色青白一阵，最后被人扶着走了。

    “冯局，张局，我估计你们不会找我报仇吧。”我笑着说道。

    “不会。”

    两人异口同声的说道：“我们不是那种小气的人。”

    我说“我也不是那种小气的人，我知道你们家在哪里，也都知道你们父母是谁，你们孩子是谁”

    两个局长对视一眼。

    这是当面**裸的威胁来着啊。、

    哪有这样直白的直接的

    但为什么说出来的时候，这么淡然呢

    “那我们先走了。”

    冯局和张局也走了。

    “高主任，你坐。”

    我站起来。请他坐到罗浩后背上。

    高润说：“这个，不用了，不用了。”

    “高主任，你这个不好。”我说道，“你要是不坐下，就不拿我当朋友，拿着当敌人看，你自己想着吧。”

    我这是逼高主任站队。

    他是站那边的。

    我就好琢磨琢磨了。

    高润要是坐下来，估计他，和我一个船上。

    不敢坐，呵呵，我一脚就踢飞出去。

    高润也是混官场，是一个明白人知道我这个话的真正的含义。

    他的脸色，眼神，都在慢慢的变化着。

    “要是你执意的话，那好吧。”高润说，然后坐了下来。

    罗惊看到高润这个行为之后，手微微捏了一下。

    冯局等人也是看着目瞪口呆。

    “老板，钱拿来了。”

    一个下属说道。

    随后几个男子扛着一袋袋的麻袋的钱走了进来。

    “全部给他。”

    那些人又把麻袋的钱扔到我前面。

    “王重阳，数一下吧，里面一千万。”罗惊说，“我一千万给你了，这下子，你可以放人了吧。”

    我打开了一个麻袋口，看了一下，啧啧说；“牛逼，这么短的时间一千万到手了，哈哈，不错，不错，果然是大人物啊。有火机吗、”

    高润递给我打火机。

    我捏出一张红牛，点燃，然后放进一个麻袋里面。

    我这个举动让那人更是傻逼了。

    这一个麻袋里面最少一百多万啊，就这么烧了

    这，烧钱也用不着这样。

    这是和钱过不起啊

    罗惊面色不变。

    一百万随便烧~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

210章  一根香烟飞飞飞

    

    麻袋里的火慢慢从小变大起来，然后火势蔓延整个麻袋，钱，就这么肆意而灿烂的烧着。

    罗浩见到我这么不要脸的烧钱之后，也是心疼得不行，他虽然是很败家。可是也没这么挥霍过啊。

    这不是烧钱，这是在烧命啊，钱就是明啊。罗浩眼泪都出来，这可是家里面的钱，是他以后继承的钱啊，现在就这么被烧了，眼睁睁的看着，去无能为力。

    罗浩看了一眼在那边依旧没什么动静的老爸罗惊，心里骂道，曹，你这个老不死的。你到底玩什么名堂这以后都是老子的钱，咱家不是有狙击手吗为什么不一枪迸了这个小子啊，你脑子进水啊。

    罗浩的心里话罗惊自然没能听到，不过他眼角抖动了一下，眼神越是带玩味的冷笑。

    高润也是摇摇头，败家，败家啊，对罗浩说；“罗浩啊，我这就坐上去了，你别介意。”坐下去之后，罗浩也没什么话说，都到这个节骨点上。骂娘的话都没力气说了，任凭高润坐着。

    高润觉得这坐人的后背和坐椅子还是有点分别的，椅子呢，是没感情的，很冷冰冰的。但坐在人的后背那就不一样了，感觉是么么哒，因为罗浩可是罗惊罗大老板的儿子啊。亲手动輸入字母網址：П。即可新章

    他这么坐在罗浩的后背上，相当于也是坐在罗惊后背上，谁不知道罗惊是东林最大赌场老板，日进千金躺着都可以赚钱，尤其是那个百罗门赌场，那叫一个金币灿烂啊，黄金多得不行，奢华得不行。

    有权的人是有权了。但没钱啊，所以很多时候需要和商人来走动一下，互动一下。

    “罗老板，我这个是被逼的，没办法啊。”高润转头对着罗惊来了这么一句。

    我笑了笑。高润这个人啊，还是不够有魄力的，不过，也可以了，只要他坐上这罗浩的后背，他以后就是和我一条船上的。

    因为，我肯定，这个罗惊也不会就这么善摆甘休的。明着不行。肯定暗地里给高润捅刀子，所以，拉到高润一起下水，我挺开心的。、

    罗惊看着是我，看着那燃烧的火，说；“你并不是很需要钱。”

    一个想要钱的人，是不会这么少钱的也就是说，我是别有目的的。

    这就是罗惊对我看法。

    这也是让罗惊有些皱眉的，不喜欢钱，又搞出这么大的一个事情，那就是很有深意了。

    “我喜欢钱，可是，我觉得在你前面烧钱，挺有成就感的，谁不喜欢钱，那就是白痴。”我说道，“我可不是白痴，我之所以烧了你的钱，不是，不是，那可是我的钱，你儿子坑我的钱，我烧我的钱，这有成就感，是吧。

    罗惊呵呵的笑了下，说：“那么说，你可以放人了你刚才说一手交钱，一手交人，钱我拿来了，人，也要放了。”

    “罗先生，何必这么着急呢，聊聊。”我说，“我要是放了你儿子，你会不会立即开枪打死我”

    “怎么可能呢”罗惊笑着说道，“开枪打人那也是警察的事情，我可是慈善家，杀人是犯法的，我不会做这种犯法的事情的，你说呢”

    “那么说，我一放人，我就可以活着离开这里了。”我问道。

    “当然，你放人你就可以离开了。”罗惊笑着说道。

    这一千万是给你的通向地狱的通行证。

    王重阳，我是不会杀人，但别人杀你，那就是另外一回事了。

    罗惊拿出一根烟，立即有人帮他点上。

    这是一个存暗号，暗号的内容很简单，是命令的，暗处的狙击手，你们可以干掉王重阳，然后就可以走了。

    烟点上了，正当罗惊要狠狠吸一口气的时候，眼睛突然看见一道俯冲下来的奇怪影子，太快了，以至于他都没反应过来，然后他最里面的那一根烟居然被叼走了。

    咕咕，咕咕。

    一只纯黑色的乌鸦居然叼着烟旋飞在半空中。

    这个场景让在场的人都吃了一惊，这个画面太过诡异了一点。

    一只乌鸦会抽烟了要是不会话，也不可能就叼着人的烟走啊

    我也是震惊之极，我没想到在这种很要命关头，突然飞来了一只乌鸦，还是黑色的，那似乎代表一种邪恶的力量啊。

    被叼走烟的罗惊也是微微愕然，他刚才觉得自己好像在死亡线上来回走了一圈，如果刚才是一只毒蛇的话他的脖子早就被咬了一口了。所以，罗惊的手心在冒汗了。罗惊身后的那两个黑榜的人也觉得面子有些挂不住啊，他们都是黑榜上的高手，身手自然不会落下，但刚才那乌鸦飞下来太快。

    而且，也没想到这大白天的就有乌鸦，因为乌鸦一般都是在农村才看见的，城市里鲜少有这种生物了。

    所以，两个黑榜高手觉得面子有些挂不住啊。

    “我说你抽什么烟啊，你是动物啊，不是猴子，猴子才学人类抽烟，你学什么啊。”一个带着笑声的男子声音响起。

    我和众人看过去，一个西装男子，很是帅气的打扮走了进来，那些在外面站岗的警察也是傻眼，因为只觉得眼睛一花，就看见这黑色西装男子从眼前经过了，带 了一阵冷风似的。

    这男子晃悠悠的走到前面之后，打了一个响指，那乌鸦就飞落在他肩膀上，男子拿着烟，说；“以后不能这么搞破坏了，知道不这可是人，人要枪，枪会打死你的，你小时候的很多朋友就是被人类的枪打死的，懂吗”

    乌鸦咕咕叫着。

    乌鸦进来后，在场的人也是警惕的看着这家伙。尤其是我，因为作为一个武道中人，我第一眼看见这家伙 时候只觉得他很玄乎，是的，玄乎，令人看不透的玄乎。他的修为好像很低，又好像很高。

    罗惊走南闯北见了不知道多少个人物，还是头一次遇上这么一个奇怪的男人，说道；“请问，你是”

    他的语气还是比较客气的，觉得这眼前的男子很不一般，对不是一般的人，他向来都是很客气的。

    “我叫乌鸦，你作为一个商人，应该不知道 的名字，不过你身后那两只狗，应该知道。”乌鸦笑着说道，然后捏了那一根烟。

    身手那两个黑榜的高手，一听到乌鸦的名字，彼此对视了一眼，充满了无比震惊眼神。

    乌鸦

    乌鸦

    真的是乌鸦

    罗惊皱眉，因为他知道身后那两个人的身份和来历，算得上是吊人了，一个人干翻五十个人都没问题，身手极为恐怖。

    但乌鸦当面说了这么侮辱的话，那两个人居然一点脾气都没有。

    乌鸦笑嘻嘻的走到了罗惊的前面，说：”这是你的烟。”

    罗惊本来想拿着那一根烟，但好像想起什么，说；“我很是不抽了。”

    乌鸦说；“我知道了，你觉得我的这一只乌鸦刁过你的香烟了，你觉得有晦气了，倒霉了，是这个意思吧。”

    罗惊说道；“有那么一点意思。”

    “哎，人都是带着有色的眼光看着你，我的乌鸦。”

    “那就不要抽了吧。”乌鸦把烟丢在了地上。

    乌鸦转头，走过我这边。

    他看着罗浩。

    “他是狗吗”

    他看着我，问我。

    我说；“是人。”

    “那你为什么拿着狗链子栓”

    “因为他是狗日的。”我说。

    “精辟。”乌鸦说，“你一定是一个哲学家。”

    我说：“是啊，我就是学哲学的，乌鸦先生。”

    乌鸦笑了笑：“这些麻袋里的都是钱。“

    “是的，很多钱，一起一千万。”我肆意大方的说道，“要是你想要，我可以给你。”

    乌鸦说：“我要那么多钱有什么用，我来这里是看戏来着的。”

    罗惊回头对一个黑榜的人做了一个眼神，现在这个黑色西装男子正在和人说话，正是下手的好机会。

    左边的一个那个黑榜杀手犹豫 一下，他虽然没和乌鸦打过交道，但出道的时候乌鸦的名字已经是很恐怖了，后面就消失了一样。从开始的震惊到现在的冷静，黑榜杀手觉得要是能在这里干掉乌鸦的话，那他一定可以成为黑榜第一人了，目光充满了一种野心。

    他的右手中指上有一个不起眼的戒指，戒指蕴藏奇毒无比的银针，只要扭动一下戒指，乌鸦绝地会死掉的。

    杀死一个成名很久的消失江湖人物，这是很多武道中梦想，这个人呼吸都有些急了，他另一只手摸上了戒指。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

211章 领导问你话呢

    当这个黑榜高手摸上右手戒指的瞬间，突然察觉自己肩膀有什么异动，然后他就看见那一只黑色乌鸦落在他的肩膀上。

    这个人吓了一跳，这乌鸦太邪门了啊，刚才还在男子的肩膀上，一下就来到自己肩膀了。

    &ldq??;你。这个人有杀气。&?dq??;乌鸦没和我再说话，转头对那个想放冷箭杀人的男子说道。

    那黑榜高手脸色都青白看了，可下意识的摇头，笑着说&ldq??;乌鸦先生，我绝没有这样的心思。&?dq??;

    &ldq??;不，不，你骗不了我的，我的这一只宠物最善于就是扑捉谁对我有杀气了。&?dq??;乌鸦说，&ldq??;只要你对我有杀气了，它就会告诉我，我能闻到你刚才的杀气。现在，你确实充满了恐慌，我说得对吗？&?dq??;

    这黑榜男子吞了下唾沫，双手插在口袋，故作轻松的说道：&ldq??;我没有想要杀你。&?dq??;

    &ldq??;你们这两人应该是黑榜的人，不过我没什么兴趣啊。&?dq??;乌鸦有些疲倦的声音，&ldq??;我现在对杀人没什么兴趣，所以，你们应该觉得自己很走运了，不然的话，我可会弄死你们的哦。&lsq??;

    他的语气很调侃，他的表情也玩世不恭。但两个黑榜杀手知道，乌鸦绝对不是开玩笑的。нéiУāпGê最新章节已更新

    不是乌鸦不想杀，而是觉得他们等级太低了，有些不好意思杀。

    乌鸦又打了一个响指，好像想起了什么，说；&?dq??;忘记了，忘记了，这里其实有很多警察，杀人这个问题太严重了，会被警察带走的，我坚决不会杀人的，罗先生，你说呢？&?dq??;

    罗惊也是笑了笑，确实很是恼火。这两个黑榜高手不是一直都说很牛逼的吗，现在连一个乌鸦都对付不了。

    &ldq??;我是慈善家，自然不会杀人。&?dq??;罗惊用很正气的声音说道，&ldq??;杀人是犯法的，是不对的。要被枪毙的。&?dq??;

    &ldq??;就是啊。&?dq??;乌鸦说，&ldq??;我们要做和平的人，不能随便就动刀动枪的，那多不好啊，那我们来一个约定，不要开枪打死人，你说呢？&?dq??;

    &ldq??;我，自然没问题。&?dq??;罗惊笑着。等你和王重阳死了，说一声对不起就行了，说话当放屁一样。

    &ldq??;那就好，&?dq??;乌鸦扫了一眼，&ldq??;毕竟这里有很多当官的人，我这个人是武道中人，但，谁都知道，官道上的人才是最牛逼的，因为代表是一种部门，国家机器，谁敢动啊，你说是吧。&?dq??;

    罗惊承认这个话。

    官道上的人，才是这个社会上真正的主人，那种什么普通市民也想当主人，那是吃人说梦的，所以才有这种特权的存在。

    &ldq??;这里的官员，有几个是比较到的？&?dq??;乌鸦似乎好奇，&ldq??;罗先生，给我介绍介绍呗。&?dq??;

    罗惊不知道为什么乌鸦会这么啰嗦，恨不得一枪打爆他的头，但罗惊还是有些忌惮的。

    因为目前为止，乌鸦到底是谁派来的？是那一条船上的？不会无缘无故的就出来的，看好戏？蒙谁呢？罗惊自然不相信。

    罗惊接着，就分别介绍?一下，高润，张局，冯局等人的身份。乌鸦很认真，很仔细的过去握握手，然后又叫罗惊给了香烟，一一递给那些人，说：&ldq??;我初来乍到，不好意思啊，你们抽烟，抽烟啊。&?dq??;

    罗惊郁闷，拿着他的烟去给别人，这叫什么回事啊？

    &ldq??;你们这都是实权人物啊，我都有些怕了，&?dq??;乌鸦笑着说道。&ldq??;尤其两位，冯局，张局，你们一声令下，这里的警察就把我哗啦啦的弄死了。&?dq??;

    冯药见这家伙有些神神秘秘，唠唠叨叨的，但也不敢小瞧，说；&ldq??;客气了，乌鸦先生，你这一次来主要是？&?dq??;

    &ldq??;其实呢。&?dq??;乌鸦正要说下去的时候，突然转身，说，&ldq??;好像有什么领导来了。&?dq??;

    我也是扭头看过去，只见一辆车停好后，就下来了几个男子，我一看那车牌好，就知道是里面大官坐的车子。

    至于外面的那些观战的市民也有些意外了，这不是范力荐吗？这可是东林&?sq??;常伟&lsq??;一个领导啊，是实权人物呢，可是在电视上才能见到的。

    市民也是很热情高涨，演戏演的这么逼真，还是头一次看见啊，领导都出来了，然后也不早谁叫了一声好，就带头?掌起来，接着，更多的市民带头?掌起来了，大家觉得领导还是很平易近人的。

    范力荐？这家伙不就是之前被陈宝珠打得鸟对要出来范志明的老爹吗？呵呵，他也来了，这下好像越来越好玩了呢，我回头看了一眼罗浩，罗浩的眼神似乎也很喜悦。高润本来是坐着的，但这会儿见领导来了，赶紧站起来。我对高润说道：&ldq??;行了，我知道你的心思了，你就不要说什么话了，&ldq??;

    高润干笑说：&ldq??;我估计等下就说不上话了，人，我就不坐了。&?dq??;

    &ldq??;这样，我懂了，我接着坐，&?dq??;我坐了在罗浩的后背，罗浩觉得这腰酸啊，可没办法，只能忍着。

    范力荐是一个五十开外的老头，也不是说老头，他其实保养得很好，和四十岁的男人是差不多的。

    他还是很有官相的，尤其是走路起来的时候，喜欢双手背负在后面，双脚走路的时候，微微的八字，据说这种步伐，只有以前的皇帝才这样走，龙行虎步之力，范力荐觉得他是当不了一把手了，但是能爬到这个位置，也很牛叉了，，他做事的时候也喜欢眯着眼睛，似乎在认真听，又似乎在神游，让人看不出到底在想什么？

    范力荐觉得这才是一个领导该有的范儿，不能让别人知道自己在想什么，城府一定要深，一定要让下面人觉得他是高高在上的。这样才能保持威严感，他一向反感那些和群众打成一一片的官员。

    范力荐觉得那样的官员太没有官位之气了，这都和群众一起来，哪里来的威严感呢？这样老百姓是不会敬畏他们的，现在的刁民太多了，一定要让刁民知道自己的身份和地位。

    范力荐走在前面，一些个下属走在后面，形成一种星星拱月亮的趋势，形成一种领导向前走，下属在后面跟的节奏，要紧密团结在领导周围。

    当然了，要是前面有危险的话，下属们也是第一时间冲上去护驾的，领导不能有事，下属有事就行。

    范力荐来了之后，冯药，张融，高润等人就上前热情无比的叫领导。比看爹娘还要亲切。然后最后是罗惊，罗惊上前，范力荐主动握手，很有力量说；&ldq??;罗先生，你是我们东林慈善家，对我们具有卓越贡献的人，你放心，我们一定会保护好你的儿子，不会让你儿子有事的。&?dq??;

    罗惊说：&ldq??;领导关心，是我的光荣，我静候佳音。&?dq??;

    范力荐点点头，然后朝着我看了一眼，不过又看了乌鸦，因为这么一个男人和一直乌鸦站在一起，不能不看见。

    &ldq??;你是哪个单位的？为什么不过来打招呼。&?dq??;

    范力荐的一个秘书马上不满了。

    见到领导也不过来打招呼，找死啊？

    懂不懂礼貌了？

    想下岗啊1

    乌鸦立即来了一个敬礼：&ldq??;报告领导，我是乌鸦，我是有关单位的。&?dq??;

    我一见乌鸦这架势，差点笑出来你妹的，你是有关单位的，单位个毛线，你就是专门卖乌鸦的小贩。

    这秘书就说&ldq??;哪个有关单位的，说出来。&?dq??;

    &ldq??;就是有关单位，这个不能说。&?dq??;乌鸦说。

    秘书有些恼火了，你大爷的，有关单位在领导前面就是屎啊，这家伙明天不用去上班了。

    &ldq??;你，叫你们领导来说话了&?dq??;秘书说。

    &ldq??;这个，我们领导不会来的，他太老了，走不动，你让我想一下啊，我是哪个有关单位的，哦我记起来了。&?dq??;乌鸦好像真的记起来了，&ldq??;我是六扇门的人。&?dq??;


------------

212章 你不要吓我，我是被吓大的

    

    秘书一听乌鸦这话，先是一惊，随后怒道：“你是六扇门，我还是锦衣卫老大呢，你叫什么名字，报上名字来。这里是大天朝，你是不是有病。”

    “我真是六扇门的人啊。”乌鸦认真的说道。

    那秘书更是怒，真是一点都不把秘书当做一回事啊，他可是范力荐跟前的得力红人，不是一般人就能惹的。

    秘书觉得一定要教训一下那个脑子有水的，六扇门他以为这是古代啊“你的名字，你什么职位，你领导名字，什么六扇门，傻比啊。”

    “你可以骂我，但是绝对不能骂六扇门。”乌鸦的表情突然冷了一下。

    秘哈笑着说；“我就说了。你能把我咋的了”

    “去你大爷的。”乌鸦迸出这几个词来。一个大步流星就来到这秘书的前面，秘书见他过来叫了一声，然后下一秒钟，他就被乌鸦抓住头发，连打了三巴掌。这秘书被打得嘴角都出血了，耳朵也是嗡嗡的叫个不停，但下一秒钟，他喊起来，你们都傻逼啊，看家老子被打，为什么不上来帮忙啊。

    那几个跟随范力荐来的人正要冲上去帮忙，然后就听到范力荐喊道；“都住手。”那几个要上去围殴乌鸦的男子就停下来。难道领导还有什么指示下一章节已更新

    范力荐的表情很奇怪，声音也很奇怪，看着乌鸦：“你是六扇门的人”

    “哦，总算有一个知道这个名字的人了。”乌鸦笑着说道，弹了下肩膀上那一只纯黑色的乌鸦。那鸟咕咕叫了两声，很不爽，没事弹鸟毛做什么啊。

    秘书刚要接着骂起来的时候，听到范力荐领导的话，就傻眼了，真有这么一个六扇门。他怎么没听过呢

    秘书觉得好像遇到什么他不懂的事情了。

    “你的证件呢”范力荐上前几步，表情很是凝重，似乎有些不是很好的预感。

    “证件，我从不带证件在身上的。”乌鸦笑着说道，然后似乎觉得刚才打人不是很过瘾。又是反抽了一巴掌扇在秘书的脸上。

    秘书疼得牙都飞出来了，可不敢骂娘啊，领导表情很严肃，那么事情很大条了，这可是不得了。

    秘书要哭出来了。早知道真有这么一个六扇门的话，就不出来丢人现眼了。

    我 也是听得有些奇怪，六扇门这好像古代的一个组织来着，不过这个乌鸦的男人真是六扇门的人

    范力荐的表情很奇怪啊，似乎带着一点点的敬畏在其中，这个六扇门什么来历来着

    “你不带证件在身上，你有什么证明你是六扇门的人”范力荐说道。

    六扇门是一个神秘的部门，和新闻联播里面的有关部门更是有过之而不及。因为这个部门的人很神秘而强大，专门做一些很隐秘的事情。所以基本上很少人知道，除非是一些比较大的官员。

    范力荐之所以知道这个部门的名字，是因为有一次去京城的时候，听到一个胡家大少爷说的，刚好，范力荐就记住了。

    所以在听到乌鸦说是六扇门的时候，他就开始表情严肃和凝重起来，这个组织的人居然下东林了

    是因为东林发生什么大事情了

    “用不着证明，因为我打你的秘书，这家伙是你的秘”乌鸦说。

    “是。”范力荐说。

    “我打他的脸，也可以说抽了你的脸，是不是、”乌鸦问。

    范力荐的表情好像吃屎了一样难受。

    他狠狠瞪了一眼秘书，秘书立即低下头。

    领导不高兴 了，他只怕以后工作就不好做了。

    “虽然是你东林一个牛逼的领导，但我肯定你这个人没有接触到核心的机密。”乌鸦用一种很淡很淡的声音说道。

    范力荐微微皱眉，他很不喜欢这样的男人，带着那种玩世不恭，好像任何事情都胸有成竹的态度。

    眼前的乌鸦，就是让范力荐有些讨厌的人。对于这个神秘的六扇门，范力荐只是知道听说过而已。

    反正之前京城的那个胡少在说到六扇门的时候就说了要是碰到六扇门的，能闪多远有多远，因为六扇门的人是疯狗，是瘟疫，会死人的。

    而这个乌鸦其实拿出什么牛逼的证件来证明他就是六扇门的，但是有点脑子的人都知道乌鸦绝壁不是普通人。

    所以，范力荐很头疼，也因此，刚才乌鸦打他秘书的时候，他也是睁一只眼闭一只眼的。为什么呢因为，要让乌鸦打得痛快，打得起兴才行。

    “我是范力荐，也许你不知道我的名字，但我是这个城市的领导人之一。”范力荐没有装逼到自己就是省的一把手，不然传到一把手那里，就不好了。

    范力荐说这个话的时候，依旧是很平淡，但谁都听得见，这个人是骄傲的，是很牛逼，自豪的。

    作为一个官员，能爬到他这个位置，很不容易，除了能熬之外，还要讲究站队啊，阴人，等等，反正就一句话，他这个位置不是什么人都坐得上的。

    他是一步一步升上来的，他见过牛鬼蛇神，什么样的人见过，有些时候必须要拿出牛逼的态度，不然人家就当你做病猫。

    范力荐也是有背景的人，虽然他的家族根基不是很好，可还是有点资本的。

    “你这是在恐吓一个六扇门的人吗”乌鸦很好心的问道。

    “不，我不是在恐吓，我是在说一件事实。”范力荐笑着说道：“我相信你也清楚，这里毕竟不是京城，而且六扇门的权力是很大，但不可能插手地方的事情，要是插手了，就引起地方和上面的一些矛盾，我想，你大概也不会想见到这样不和谐的一面吧。“

    ”你看新闻联播吗”乌鸦问道。

    范力荐愣了一下，他当然要看新闻联播，每天晚上都要看，只有通过新闻联播，他才知道一些上面的事情。

    才能站好队伍，所以，必须要看。

    “看。”

    “你知道有关部门是什么”乌鸦说，“你一定听说过这样的词语，反正就是很牛叉，但是我要告诉你，六扇门比有关部门更加的神秘和强大。”

    范力荐说：“你想说什么、”

    乌鸦笑了笑，然后转头对我招手。

    “王重阳，过来一下。”

    我愣了下，这有我咋事啊

    不过，他叫了我，想必是有话要说的。这个人不知道到底是什么来历，我还是要小心的好。我拿着了狗链子，拉着罗浩就走到了乌鸦的前面，说；“有事情吗、”

    “小子，你好像对我还是很警惕”乌鸦问道，不知道是不是和那个真的乌鸦呆多了，我感觉他的眼好像真的和乌鸦没什么分别了。

    我实实在在的说道：“有点，毕竟，我不知道你的身份是什么。”

    “我是不会害你的，我要是害你，只证明一件事情，你已经成为我的对手了。”乌鸦微笑的对我说道。

    我说：“能不能不打击人”

    这个人很强大。

    我必须要承认这一点。

    我现在也不是他的对手，所以我还是承认这一点。

    我呵呵的笑了下“那以后等我成为你的对手吧。”

    乌鸦说：“我的老师以前告诉我，六扇门的人能不碰官道上的人，就不要碰，尤其是一些有背景的官员，据我所知，你眼前这个官员，好像没有什么京城背景。”

    我说：“你跟我说这么多，他没有背景，接着呢，然后呢”

    即使范力荐没有京城强大的背景，但他妈也是一个省的领导之一啊1

    这不是玩家家啊~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

213章 王者海东青

    

    乌鸦对我笑了笑，然后问道：“我可以坐下吗”指着罗浩的后背。

    我说；“自然没问题。”

    乌鸦就坐了下，翘着二郎腿，很是玩世不恭的笑容，瞥了一眼那边的罗惊：“罗先生，抱歉。 这个人双腿有些不太利索，坐你儿子后背，你应该没意见吧。”

    罗惊非常的有意见，可是，范力荐在这里，必须要尊重领导的，领导都不生气，自己生气，那就不好了。

    罗惊也不指望背后那两个黑榜的高手了，估计也都被乌鸦吓得不轻了，叫他们上去弄乌鸦。不如叫暗处的狙击手差不多。

    罗惊现在不住地狙击手已经只剩下一个人，还听话于乌鸦了，不然非要活活气出一口血不可。

    “自然没意见，虽然我不知道六扇门是什么地方，但我想，应该是我这种人忌惮的地方。”罗惊把自己的姿态放低了一些。给了儿子罗浩一个眼神，就一个字，忍。

    罗浩当然看见了，心里就一直骂着，忍，忍个几把啊，老子都要成为神龟了。可是不忍。又能怎样呢

    难道要反抗吗只怕是死的更加快的，所以，罗浩只能忍了，放屁也都是要忍着的。

    乌鸦坐下之后，对我说：“王重阳，六扇门其实是很神秘，神通广大，掌握一些省份官员资料，这个范力荐我也看过他的资料，所以才敢这么说的，现在，范力荐肯定是罗惊这一边的。”

    我点头，这个话倒是不错。

    “所以呢，我给你一个机会。你可以踢人，踢范力荐。”乌鸦说道。

    我白了一眼乌鸦，去你的，你叫我踢人，就踢人啊你是六扇门的人。我可不是。范力荐明显是忌惮六扇门的人。

    乌鸦现在是说好了，可万一他等下就直接走人呢，吃亏还是我自己啊，我还是不搞这种事情。

    “你怕我坑你”乌鸦问我。

    “是，我怕你坑我。”我也老实说。

    乌鸦笑了笑，对着范力荐说；“你别生气什么的，你是接触不到核心机密，可一些六扇门的神通广大。你应该还是很清楚的吧。”

    范力荐缓缓的说道：“不错，我确实知道一些。”但是范力荐也不是省油灯，说要踢人，就要踢人。

    这是不把省领导当干部啊这是公然藐视国家部门啊，藐视国家政法啊。

    “乌鸦先生，你就不要勉强重阳 了，谁不知道你风里来火里去的，要是重阳得罪了范领导，只怕日后讨不到好处啊。”

    “南征。”

    “南征少爷来了。”

    “南家大少来了。”

    南征确实来了，还是坐着计程车来的，似乎刚洗头的样子，头发有着那种发廊里面的味道，他走进来之后，还是微笑的和范力荐打招呼，毕竟，他的身份是建设局的一个小职员，对于范力荐来说，还是要尊重一下的。

    范力荐见到南征来的时候，也为稍微的意外了一下，随后露出一个奇怪的笑容：“南征，你来的很巧合，你似乎认识这个王重阳。”

    “认识，认识，我弟弟南临你知道吧，也是东林大学的，刚好，重阳，也是，所以我就认识了。”南征笑着说道，“罗老板，很久不见了，你的妈妈好吗”

    我惊愕了一下，我草，要不要这么不要脸啊，一上来就问人家妈妈好不好。

    “哦，原来是南征，好，我妈妈的身子好着呢，多谢。”罗惊也是更为震惊，他怎么来了而且挺刚才 的语气，似乎和王重阳熟悉呢，这一场戏，不好演下去了啊。罗浩也是意外之极，南家大少爷都来，真是够郁闷的，本来见到老爸来了，就可以得救了，谁知道来了一个乌鸦。好吧，来了范力荐，总是可以了吧，领导级别的人物呢，谁知道乌鸦好像很吊的样子，什么六扇门的这什么东西啊，什么组织啊，压根就没听过，可范力荐似乎很不想什么招惹，所以事到如今，罗浩是心灰意冷，估计以后没脸在这一块土地上混下去了，只能去国外混日子。

    “那你的几个小老婆呢”南征还是接着问道，他是真心的在问候。事实上，南征也是去过百罗门这个赌场玩的，不过他是一个很克制的人，去了一次后，他就不去了。用他的话来说，那个地方太过灿烂了，不好玩。所以就没什么进去。至于他南家大少爷的身份，罗惊自然一百个欢迎的。

    罗惊还是笑了笑，他说道；“也很好，我的几个老婆都说南少爷很久没去赌场了，叫你有空去捧场。”

    南征笑着说：“行啊，我最近觉得自己是鸿运当头了，所以去捞一笔，是很正常的，嗯，我们来说点正事吧。”

    罗惊说：“你说，我在听着你。”

    “你瞧我这个记性，领导在这里呢。”南征有些干笑的说道，“领导，我刚才话太多了点，你别介意。”

    “南征，不介意的。”范力荐笑着说道，“南老，可好、”

    “好啊，我爷爷天打太极，钓鱼什么的，精神好的不行。”南征笑着说道，“改天，你可以去看看他老人家。”

    “好的，好的，我一定去。”范力荐满脸的笑容，这南老可是很有背景的人，所以即使是范力荐，也是要去客串一下的。

    南征说：“我呢，其实也是看这里看看的，王重阳呢，其实是我朋友，我就这么说了。”顿了下，有些不好意思的说，：“我算是这里职位最低的人了，你们接着说，我看着就行了。”

    南征这么说着，就真后撤了两步，笑着看我们。

    我心里说道，南征哥，你要开始装逼了啊，你是职位最低一个不假，但谁不知道你靠山背景最大的一个。

    谁敢不给你面子 。不过南征来了之后，我就觉得自己好办多了。

    “南家的人南开是你什么人”乌鸦摇头问道。、

    南征说我的一个堂哥。”看了乌鸦一眼，就知道这个人来历非凡啊，而且似乎颇为神秘，六扇门

    好玩啊，刚才南征其实也听说，可是故意不和乌鸦打招呼，目的是让乌鸦先对他说。

    “原来是南家的人，怪不得了，你来之后，这些的人都笑起来，讨好之极啊。”乌鸦说道，“南开在六扇门中也算是玄黄弟子，怪不得当地的官员对南家这么敬畏的。”

    南征说道：“我那个堂哥其实我很久没见了，我只是偶尔听说他的事情，想不到你认识”

    “认识，他要是见我的话可以叫我师兄，我是第一代六扇门的人。”乌鸦说道。

    “六扇门是一个出人才的地方。”南征笑着说道。

    乌鸦说：“人才一般都是变成奴才的。”

    南征说“这我就不懂了，我是不在其位不谋其政的。“

    乌鸦哈哈笑了起来。

    “王重阳，今天你打了罗惊儿子，让他的儿子做狗都一天了，只怕人家是不会放过你的，不如，你听我的话，加入六扇门，你就可以逍遥了。”乌鸦对我很是蛊惑的说道，“一旦你是六扇门的人，就没人敢对你了，六扇门的最高领导只有京城那几位，至于这个范力荐，你也不会放眼里的。”

    范力荐眉头皱了一下，当面这么说，真的好吗还是**裸的瞧不起人了。

    范力荐的表情很不好看。

    京城的人就这毛病，总是瞧不起啊地方的官。

    不过这也是正常的事情，毕竟，神州首都就是京城。

    同样是一个科的科长，京城的科长就要牛逼多了，这是地理政治决定的。

    所以，越是大官，越是要往京城爬着。

    不到京城不知道自己的官有多小。

    我眯着眼睛看乌鸦，这个家伙神神秘秘的，把六扇门吹得这么牛逼的，我要是进去了，真的就从此可以牛气哄哄的，走路横着了

    真的假的为什么他要我参加这个六扇门

    是不是有什么目的呢

    我可不是一个冲动的人了，再加上这个节骨眼，有南征在这里，我应该不会有事情发生。

    最起码不会被乱枪的打死的。

    所以，我说道；“抱歉，我不去参加那什么六扇门的。我还是以学业为主。”

    乌鸦诡异看了我一眼，说道：“你真有骨气。”

    我笑了笑：“一般了。”

    范力荐说：“南征，你的话刚才我也清楚，那就公事公办，不会偏袒任何一方，王重阳打罗浩的事情我们先放一边，但是王重阳在城管局打人事情，只怕这个事情不好就这么过去吧，毕竟，城管局也算是我们一个执法部门，一个学生在里面殴打这么多人，影响很不好，这个事情即使闹上去，我们这边也是站理的。”

    南郑笑了笑，说；“那就说，要是城管局人打伤了王重阳，你怎么处理”

    “该坐牢的坐牢，该开除的开除。”范力荐一脸正气的说道。

    “都是临时工，我知道了。”南征的表情变得很奇怪，似乎不屑之极。

    范力荐说：“我相信你是一个明事理的人，所以，我们要先调查清楚，罗先生，你没意见吧”

    罗惊说“我当然没意见。

    范力荐说；”那么就先把人带回去，然后由我们几个领导亲自过问审查这个事情。”

    “滴呖呖”的叫声,倏然在上空响起。

    声音很尖

    在场的人不由被这个声音吓到了，然后举头看过去。

    蓝天

    白云。

    一只美丽的猛兽长着翅膀翱翔在上空。

    王者，海东青。

    一只红色似血的海东青飞在半空中。

    宛似从仙境而来。

    海东青的后背上，似乎站着一个人。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

214章  那可以打领导吗

    

    一身白如雪的女子飘飘然从那翱翔天际的海东青后背上，一跃，宛似画中人一样，落叶似落在地面上。

    面容带着一股勃发的英气，尤其是那双眉，似两把锋利的小刀锋。双唇嫣红。似山上的花朵，透着蓬勃向上，又别有一种性感妩媚的味道。

    她的五官也许不是最惊艳，最有污蔑的，但是令人一看之下，就难以忘记，尤其是那眉毛下的那一双眸子，清水似。

    她落地之后，烟波流转，宛似出水的芙蓉一样，声音也是黄鹂似的。好听，清脆之极。

    我也是有些惊呆了，从没想到世界上会有这么一个女子，仿佛从仙境来的一样，似不带着人间烟火。

    那些在外面看着好戏的市民也是一个个都目瞪口呆啊，本来呢有一些人觉得这好戏不是子啊演戏了，因为省里面的领导都出来，都是剑拔弩张的气氛，可是见到这个女子下来后，就觉得又是在拍戏了。

    因为现实普通人的生活中，是决然没有人可以从踩在一只海东青后背上，然后从高空落下一点事情都没有了。

    所以。只有一个原因了，那真的是在演戏，那些市民还是一个个发自内心的鼓掌起来，掌声很响亮，很激烈，这真是一个年度大的动作戏啊。

    “也许，各位不认识我，但现在已经认识 了，我叫白云飞，白云山上的白云飞。”白云飞对着众人微笑的说道。

    “白云飞”我微微的眯着双眼，这个女子的名字也是透着一股英气和灵气啊，加上那一只在天空上的海东青，这绝壁是装逼的利器啊，试想一下。谁要是去参加什么聚会了，坐车有个毛用啊，直接从海东青下来了，那叫一个碉堡了，那叫一个装比啊。

    装比技术哪家强。绝对是白云飞啊。

    我以为南征哥已经是无形装比最为致命了，但是现在和白云飞一比较起来，那真是小巫见大巫啊。

    南征也是看着这个白云飞，目光带着异常的神采，似乎一眼就看中这女子了。

    “白云飞，你是白云山上的人”六扇门的乌鸦突然说道，那肩膀上的鸟似乎见到海东青之后，不是很友好。一直叫个不停。

    不过海东青好像不屑之极，鸟都不鸟这乌鸦，一直在空中盘旋着呢。

    “是的，想不到会有人在这里认识我。”白云飞淡然的笑着说道，看了一眼乌鸦，眼微微的眯起来，有着流转的清华之光，“乌鸦”

    “哦，我是乌鸦，想不到你也认识啊，哈哈。”乌鸦笑着说道，“白云上的人这么有空闲来这里旅游了”

    “我自然不是来旅游的，我是来带走一个人的。”白云飞指着我的鼻子。

    “带走我”我愣了一下，我现在很是郁闷啊，为什么要带走我呢白云飞是因为觉得我才是这些人里面最帅的吗

    对，一定是这样的，我一定是一个帅哥，才让白云飞一眼就看中我的。我立即嘿嘿的笑起来，我对南征哥做了一个眨巴眼睛的动作。南征直接对我竖起了中指。我哈哈的笑起来。

    范力荐领导有些生气，很是生气，刚才本来都说好，要先带走王重阳，现在好了，来了一个叫什么白云飞的娘们带走他，这不是扯淡的吗

    范力荐眉头皱起来，说道；“我不管你是什么人，我是这里的最大的领导，我是范力荐，我要带走王重阳，他要接受我们的调查。”南征也都同意这样先带走王重阳，你一个娘们来这里捣乱什么的。

    好吧，范力荐一生都看见不少有气质的难忘女人，可是和眼前的白云飞比较起来，那真是不是一个档次上的。白云飞太让他惊艳了，要是能和这样的女子一起睡觉起来，说早安，那真是一件舒服的事情，宁可少活几年也是要这样的。

    范力荐是这么想的，可是，还要拿出一股威严的气势来，这就是当官的牛叉。

    再说了，你这个叫白云飞的女人一下来，就把全部的人注意力都吸走了，他这个做领导很不爽啊。

    做领导最不爽的是什么，以为是会场第一，谁知道半路杀出来一个程咬金，抢走大家的注意力。

    这白云飞犯怒了，所以范力荐第一个出来说话，也是轮到他说话的时候，范力荐说这个话的时候，也是很聪明的给冯局，张局给一个眼神，要这聪明一点，该动手就要动手，别傻逼的站在那里看着好戏的。

    范力荐的语气是带着一种生气的，表情也是不爽的，不过在白云飞看来，那和一只蛤蟆没什么分别。

    白云飞转头看了范力荐一眼，眼睛清澈得见底，范力荐触及到这种眼睛，也是心头颤了一下，心里说道，这双眼真是太灵气了，对，真的清澈啊。

    “我和乌鸦先生在说话，请问你是哪位，为什么在我背后说话，你有没有礼貌一点”白云飞似乎不太出来和领导说话，所以说话的时候，微微有些不悦，表情很直接。

    在场的人一听有些傻眼了，这是领导，最大的领导，白云飞也用不着这么明白说出来，说领导不懂礼貌。

    领导能不懂礼貌吗不能啊。就好像上厕所一样，一定先让领导嘘嘘了，屁民才能嘘嘘，要不然，领导会不高兴的，领导不高兴，就要给你穿小鞋。

    我听着白云飞这个话，我就觉得她是好人了。刚才南征哥确实也是让范力荐有忌惮，但南征哥是官道上的人，还是不太能这么直接说话的。

    当然了南征哥也是可以这么说，但肯定影响不好。不能因为一句话，就让整个家族开始行动起来。

    乌鸦呢，这个人说是六扇门的人，好像很牛逼的似的，可是拿不出证件来范力荐也是有些忌讳的。

    那个秘书刚才被乌鸦打了几巴掌，现在都疼着呢，六扇门不敢惹，没问题，南征不敢惹，也没问题。

    但现在来了这么一个从鸟儿下来的娘们，秘书觉得是可以出来帮领导说话了，一定要狠狠压住这个娘们。

    秘书的脸肿起来，可说话还是很利索的，马上站出来，指着白云飞，叫道：“哪里来的乡下野女子，敢这么对领导说话，你爸妈是谁”

    本来想说你领导是谁，叫他滚过来，但想着这娘们肯定没什么职业，只能用爸妈了。

    “你又是谁”白云飞说，“我和他说话的时候，你为什么插话，在白云山的时候，人和人说话，都不能插嘴的。”

    我见白云飞这么天真无邪的样子，差点喷笑出来。

    秘书也是有些挂不住了，同时也是心里有奇怪的成就感，因为白云飞说话的时候，是对着他说的。

    秘书也是干了不少娘们，但没见过白云飞这么气质翩然的女子，简直就是仙女一样，加上刚才翱翔在天际的时候，那一股风姿，简直让秘书觉得激动不行不行的。

    秘书觉得能和她说话，那是再好不过了，他咳嗽了一下，说；“这个，我是范领导的秘书，你是叫白云飞吧，我估计你是从什么乡村出来，不知道领导是什么”

    白云飞就问：“那领导是什么”

    秘书说：“领导就是大。”

    白云飞：“大”

    秘书双手画一个圆圈：“对，我们领导就是大，我们这些人，你我他，很多人就是这圆圈里面的人，领导就是圈圈，站在外面，看着我们。”

    我也是第一次听到领导大是这个意思，貌似也是有些好玩呢。

    “领导不也是人吗为什么不和我们站在一起”白云飞问。

    “这个，领导不是一般人，他是带着光环的。”秘书又拍马屁了，“所以，需要站在外面看我们，命令我们，我们必须要听从领导，才能走向辉煌。”

    “那可以打领导吗”白云飞迸出这几个字。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

215章  白云山

    

    可以打领导吗

    这貌似是询问的语气，但从白云飞的嘴里说出来，变成了一种肯定的语气。

    因为在白云飞的眼里，范力荐领导是人，是一个很正常的人。至于说什么领导不领导，这一点白云飞真的不太懂。

    她是 一个蜗居在山里居住的女孩子。对于这种领导职位不是很清楚。当然，也不是一点都不清楚，清楚那么一点，领导好像是挺牛叉的。

    可，白云飞觉得领导牛叉，牛叉也是可以打的啊，只不过看出手重或者不重而已。

    范力荐毫无疑问是这里最牛叉的一个领导，按照刚白云飞对那么秘书说的话了解，也就是说，领导是站在圈圈的外面，是打不得的。

    “乡下女子始终是乡下女子啊。”秘书摇头失望。又带一点生气的说道，这要是别的女子，嗯，那种丑一点的女子，秘书早就一脚踢飞过去，压根不可能在好好说话的。

    秘书是男人，男人看见美女，总是有些别样的心思和情调的。秘书虽然是有些恼怒这个白云飞很不通情但，看在美女的面子上，就没勃然大怒。

    “我不是乡下女子。”白云飞用很确定的语气说道，“我是白云上上的女子，你这个人有些讨厌。”跪求百独一下

    秘书呵呵的笑了下。这个白云飞有些傻白甜啊，太过天真无邪了，恨不得就压下去啪啪了，当秘书还要说点大人道理的时候，白云飞突然手指一点，那个秘书突然被什么点中了一样，然后是手脚开始舞蹈起来，和大妈在跳广场舞一眼，很是诡异。

    秘书做的这个行为和动作让在场的人都惊讶之极，我也是一样，我刚才只是微微见到了寒光一闪而过，要不是眼里过人的话，真不容易发现呢。

    “干什么呢”一个也是领导范儿有些生气，一脚就踢在了秘书的屁股上。秘书虽然是被踢到在地上了，但他好像根本停不下来，还是手舞足蹈的。

    范力荐看的有些窝火了，这个秘书傻逼了啊脑子进水了啊马上叫人架住这个白痴走人了。

    白云飞笑着说道：“他啊，嘴巴是多了一些。领导，我就带走王重阳了，以后有什么的，你再和他说吧。“

    范力荐呵呵的笑了下，他觉得白云飞真的太过天真 了，说道；即使你插上翅膀也是难飞上天的。”

    只要这个白云飞敢带走白云飞，他就敢下令叫警察开枪，即使事后被南征报复的话。那也是事后的事情了。

    “你这个人有些讨厌呢，我都说要带走王重阳，你不让我带走，好，这可是你说的，你要小心哦。”

    白云飞露出一个灿烂的笑容，看上去是颇有些可爱呢，当范力荐还要在说点什么牛叉的话时候，突然看见白云飞已经来到他的前面了。

    范力荐首先是一个普通人，即使是领导，但反应能力还是普通人那种，张嘴就要大喊，可是声音都能发出来，白云飞的手就搭在他的肩膀上，然后范力荐就看见自己在飞了起来，事实上是被白云飞丢在半空中。范力荐这一次大喊出来了，下面的那些人也是惊呆了，领导就这么被丢起来了。

    他们也是反应不过来，因为白云飞的速度太快了等发现领导在上面飞的时候，也不知道谁叫一声，接住领导。然后一大帮人在下面护驾。要给领导当肉垫，反正落下来的时候，肯定死不了，估计也就是伤一点点，来点正红铁骨打就可以了。

    我也是惊呆了，这速度，这手腕，这彪悍，帅呆了，我只是惊讶了一秒钟，下一秒钟，白云飞居然转身就回到我的前面，张手就抓过来。我虽然惊讶之极，可反应能力还是有的，我的身子很轻妙的闪避了一下，使用就是老王教给我的牛叉步伐。白云飞愣了一下，然后笑了笑，手指突然翻动，似水莲花一样，瞬间，一股强大我无法抗拒的劲气迸散出来，整个周身好像被压榨了一样，而我就变成了一个压缩饼干，我只觉得身子骨也是要被压爆了，正要强行反抗的时候，白云飞的声音传过来，跟我走，我不会害你的。

    我愣了一下，然后就没使出龙爪手，我估计对女孩子使用龙抓手还是有很大的功效的。白云飞一手就抓我的肩膀，然后托着我走，我郁闷叫起来，我日，我是跟你走，但也不用这样吧。“上去。”白云飞把我当做球一样，丢上去，我啊的一声，那海东青嗖一声，我就落在海东青后背上，我吓得半死了，直接抓住海东青的脖子，那白云飞早就来到了上面，海东青发出叫声，似破空而去，直接飞向更高的天空，速度奇快，宛似闪电。

    当那些人接住范力荐的时候，我和白云飞，以及那海东青早就非得没影儿了。

    南征啧啧的说道“白云飞，白云飞，这么女孩子似乎让我有些心动了啊。”

    南征回头看一下的时候，乌鸦不知道什么时候 走了无声息的走了，好像没来过一样。

    “爸爸。”罗浩马上就喊道，站起来，眼泪都出来，他辛苦啊。“没事，我们回家。：”罗惊说道，;“我们不会放过王重阳的。”

    飞。

    海东青一直在飞。

    我双手一直紧紧抱着海东青的脖子，这家伙好在很大，不然的话，我非得摔下去不可，我低头看了下地面。

    妈蛋，下面都是蚂蚁一样的人和高楼，吓死宝宝我了，我回头对着那个一直站着的白云飞，声音都变了：“姑娘，你别这样啊，带我飞去那里啊我没有钱，你劫色吧。”

    白云飞笑起来，笑声很好听，说道“王重阳，你的胆子也太小了一点吧。”

    我郁闷之极，其实我胆子很大啊，不然也不会弄出这么一个大场面来，可是，真他妈的是第一次坐鸟啊，

    “姑娘，大家都不是外人，你有什么是对我说了吧，我怕死。”

    “我给你吹笛好不好，这样你就不怕里”白云飞拿出一支笛，就吹起来，在空中，那笛声好像有一种魔力一样。

    我听着很好听，看着这个人吹笛声，心里面就只有几个字，只羡鸳鸯不羡仙啊。

    白云飞，这个女子倒是是怎样的一个人呢

    也不知道多了多久，白云飞至于把笛子收回去了，然后叫我抱紧点，要往下落下去了。

    我马上就抱住了海东青的脖子，。

    海东青翱的一声，随后，身子俯冲下去。

    我瞬间就感受到那种空气的阻力以及气流流动时候产生那种令人颤抖的肌肉抖动。

    太高了，太高了啊。

    我要吓死了啊

    我不由的闭上了眼睛。

    “到了。”

    白云飞的声音响起。

    我张开了眼睛，看见海东青站在了一处悬崖边上，椭圆形的，下面就是深渊，看不见 深渊，我吓得脸色都发青了，我从海东青身上下来的时候，吞了下唾沫，这个椭圆形的悬崖大约有三米这样直径，就这么悬着半空中，看的叫人发慌啊。

    不过，不得不说这个好像是仙境一样，周围有那种暖气，白云飘飘的，一抬头就看见白云。

    周围有着一些树木和不知道的花儿灿烂的开放着。

    “这是哪里”我问道。

    “白云山。”白云飞说。

    “白云山这是你的地方啊。”我说道，“就你一个人住吗”

    “不是，我和我的师父在，不过一般我师父都经常出去。”白云飞笑着说道，“你不要怕，我不会伤害你的。”

    “我当然要怕了，孤男寡女的，你要是对我做出什么流氓行为，我就害怕了。”我说，“我卖艺不卖身的。”

    白云飞哈哈笑着，说道：“王重阳，挺不要脸的啊，我才不会劫色呢。”

    我也笑起来：“那就好，那就好，不过你住在哪里”

    “山洞里面啊。走吧，我带你去看看，等下我师父应该回来了。”白云飞说，“；我是奉命去接你回来的。”

    白云飞领着我来到了一个山洞，山洞很大，很宽，好像刀削过一样，而且这山洞似乎是人工打造而成的。

    一些简单的家具也都摆放得很整齐。

    “白云飞这是你的小时候到现在都一直住的地方吗”我问道，“一个人住是不是太过独孤了一点啊”

    “不会啊，我都海东青陪着，它很好玩的，也很有趣的。”白云飞灿烂的笑，“你以后就会知道的。”

    “你很少下山吗”

    “一月下几次吧，很无聊的时候才下去的”白云飞说，“不过我觉得山下没什么好玩的，我很是喜欢一个人清净。”

    “对，山下的世界太危险了，你这么漂亮的，下去很有危险。”我说，“你还是呆在这里的好。”

    “不过，你们这里好像没什么厨房啊不会真的成为神仙吃空气吧、”我有些奇怪的问道。

    “不会啊，我们不是神仙。”白云飞说，“我和师父都吃果子，后山有果子，我们也种着一些青菜，大米是在外面买的，但我们一般都是果，那种果吃了之后，肚子不什么饿的。”

    “会不会功力大增啊”我马上问道。

    “你想多了。”白云飞笑着说，“等下我可以带你去吃一下。”

    我哦的一声，还是觉得这个白云飞透着一种神秘，一个女孩子一年一年的在这里居住，居然很淡然心态，这种境界，牛叉。她真的不觉得孤独吗看上去那么的快乐。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

216章  有敌自远方来

    广东。

    夕阳西下，真是黄昏的时候，下班的人早就回家开始煮饭，吃晚餐。

    在某条街道上，一道高挑婀娜的身影在街道上貌似在散步，不时间。她的脚步会微微一顿，似乎想起了什么事情，那一张脸上有着些许的微笑。。

    看不清她的容颜，却能从她的背影、身姿及举手投足，还有从她身边的男人们忍不住的回头一看眼里绽放出的璀璨光芒，是个人都能够清晰的感觉到，这是一个美人，一个举止优雅却能让男人怦然心动的美人。

    继续向着前方走去，不知不觉间，她来到坐落在市中心的广场前，突然。她的眼眸里泛起一抹浓郁的回忆色彩。

    她的额头上有一颗很淡，很淡的朱红痣，令人一看到仿佛要窒息一般，一般来说美人痣都是在嘴角或者什么的，但这个女人光洁额头上有一颗淡淡的红痣，一看过去的时候，就好像观世音一样。

    要是王重阳人看到这个女人的话，一定会很奇怪，很震惊。因为老王曾说过，他这一生有三个劫难，有一个就是额头上有红痣的人。

    &ldq??;红颜，你原来在这里。你没在大学里啊，我可是找了你整整三天了。&?dq??;请百度一下&#x9ed1;&#x2d;&#x5ca9;&#x2b;&#x9601;就是对我们最大的支持，谢谢！

    听着后面传来的一声开朗间透着惊喜嗓音，高挑女子的黛眉微微一皱，也正是这声嗓音让她有些打乱了一些记忆。

    高挑女子优雅的转过身来，而在转身过来的刹那，后面的许多路过的男人瞬间失神了。

    女子年约双十，正是风华正茂的时候，然而，双十女子自然青春，没有什么可惊奇的。

    只是，这个女子却有着足够的资本让他们为之惊艳。 身姿婀娜的高挑女子转过头，瞬间让后面的许多男人一阵失神。

    眼前这张脸蛋并非拥有倾城绝色之貌，第一眼，她只是比一般双十女子外形更加靓丽一些。身姿更加婀娜动人，尤其是她那起码一米七五以上的身高，有股鹤立鸡群的优越感。

    再看第二眼，再看第三眼，惊艳了。

    高挑女子鹤立鸡群。可她并非骄傲的孔雀，她的举手投足一颦一笑间透着的那种知性及浅浅的女人味让他们瞬间眼前大亮。

    感受着眼前这名相貌不俗看上去文质彬彬的青年投来的火热以赤裸.裸视线，红颜黛眉轻蹙。

    从对方的声音在后面响起的那一刻起，她就已听出对方是谁。

    学生会副主席程望，北方人。

    平日里，两人倒也相熟，毕竟在学校里，日常的交流还是有的。一回生，两回自然就熟了。

    当然，以她红颜原先的性格肯定是不会与人太过接近，但是，为了心中的一些事情，她愿意去融入到真正的学生生活中，消磨身上的那种阴冷气息绽放出属于她双十年华的青春飞扬。

    程望盯着眼前这张靓丽却透着恰到知处知性美的脸蛋，心里更是火热一片。

    自从去年胡红颜出现在大一的班级里的那一刻，自从他在新生联谊会上见到她的那一刻，自从他邀请跳舞被拒绝的那一刻，他现自己已经不可自拔的爱上当初那个冷若冰霜的女孩。

    随着对方在学校里的逐渐开朗，交际的越频繁，她的那份冰冷在不知不觉是被消磨掉，偶有冰冷的时候，像是个冰美人，更是多出远比一般女生要来得多的知性美，像个大家闺秀，又带着时尚女人味&h?ll?p;&h?ll?p;

    从始至终在关注着对方的他，又一次惊奇现，眼前这是一块璞玉，一块经过雕琢便能焕流光溢彩的和氏璧。

    美玉自然为人众星捧月，她是江南大学外国语学院当之无愧的院花。当然，若非校花评选之时她还未入学，程望深信校花榜上肯定有她的一席之地，毋庸置疑。

    所以，为了美玉，他愿意做那名雕刻技师，穷其一生的心血也心甘情愿。

    然而，他绝非唯一追求者，只要红颜出现在公众场合，她的追求者从大一到大四，外面一些学校的学生也回来本学校追求红颜。

    或许，校花中有那么一两个姿色不逊她，可是比气质，那些稚嫩少女哪里能够拥有真正的时尚品味与女人味。

    &ldq??;红颜&h?ll?p;&h?ll?p;&?dq??;程望看着她，&ldq??;我找你很久了，你去哪里了？这些天，你没去学校。

    &ldq??;红颜，你知道嘛，我可是满世界的找了整整三天，为什么？为什么不去上学也不和我说一声？你知道我有多么的担心你么？&?dq??;

    &ldq??;学长，你找我有事么？&?dq??;红颜微微一笑，看似在笑，黑眸里却有着冷淡。

    &ldq??;这&h?ll?p;&h?ll?p;&?dq??;程望突然一时语塞，平常他都是借着各种借口再接近她，若论关系，似乎他们只是相处友好却没有任何亲密的关系。

    他感觉的到，眼前这名优雅美人一直在与他保持着距离。

    若在以前，他或许还会找出一些理由充分的借口，可在整整三天的时间里没有见到对方，他突然觉再这样下去，他可能会疯的。

    所以，今天既然老天爷让他们碰上，那就不应该浪费这样的一个大好机会。

    挑明关系吧。

    他深信，凭他的能力与相貌才华，一定能够打动对方的。

    程望收敛激动且忐忑的心情，微微一咽唾沫，盯着对方道：&ldq??;红颜，我想，你应该能够感觉的到我心。从我在学院第一眼看见你的那一刻，我就已经认定你就是我这辈子就要找的另一半。在你消失的这三天里，我疯的在找你，我&h?ll?p;&h?ll?p;&?dq??;

    听着他的话，感受着他嗓音里的明显激动，红颜的黛眉彻底的皱起了。

    眼前这名青年虽然相貌不俗，在学校也不乏女性追求者，可惜，胡红颜的心早已一滴不剩的给了别人，对方就算再好也入不了她的法眼。

    平常应酬着不过是想融入到学生的正常生活中，她不想再让自己在&ldq??;那人&?dq??;面前的形象永远是个黑道大姐头。

    她也有开朗的一面，她也有优雅的一面，她也知性的一面，她也有女人味的一面，她可以是靓丽佳人，她可以是清纯美人，她也可以是时尚伊人，她更可以是大家闺秀小家碧玉。

    然而，这一切，她只为某个&ldq??;心家伙&?dq??;而改变，并非眼前这个青年。

    在对方滔滔不绝及身子渐渐*近中，红颜突然打断他的话，微笑道：&ldq??;对不起，学长，我已经有男朋友了。&?dq??;

    &ldq??;什么？&?dq??;程望一听这话，第一反应是住嘴，然后便是惊呼，眼珠子还暴凸出来。是的，他无法相信，他也不肯相信。

    红颜在撒谎，她这是为了拒绝他而撒的天大谎言。

    瞬间，程望感觉自己方才的一番深情表白竟然得不到对方的认同，他无法理解对方是怎么想的，难道自己在学校表现的不够优秀么？

    不，十个女生起码有十一个赞他优秀，暗恋更是许多，可他却对眼前的她&ldq??;用情专一&?dq??;，而她竟然用如此蹩脚的理由搪塞他。

    一股火气从程望的心里升腾而起，声音不受控制的大声起来，&ldq??;红颜，你要撒谎也找个好一点的理由，譬如我的优秀还达不到你心目中的要求。是的，你的这个理由比&lsq??;我不适合你&?sq??;还要来的糟糕。&?dq??;

    &ldq??;不相信？&?dq??;红颜的美眸，轻轻一眯道。

    这一刻，红颜觉得不应该任这种势态展下去，所以，残忍些，断了他人的念想，快刀斩乱麻是最好的办法。

    &ldq??;不相信。&?dq??;程望用力的摇了摇头，嘴角有着一缕浅浅的嘲讽。

    对于他的回答，红颜露出一个浅浅的柔媚笑意。这让程望眼睛微微呆滞，只可惜，这个前所未有充满女人味的柔媚笑意并非为他而。

    下一刻胡红颜用事实来证明了。

    她从手中的小提包里拿出一个皮夹，然后摊开放在了程望的面前，&ldq??;他，就是我的男朋友。&?dq??;

    程望呆呆的盯着眼前这张照片，照片有一个男生，好像在演讲什么，一副风骚得不行的样子，五官也不是很帅气，人也不是很高，都比不上自己。

    然而，他依然不信，绝对不信。

    程望忍不住低吼起来，&ldq??;不可能，如果你有男友，为什么我从来没有听你的姐妹说起过？为什么他从来没有出现在学校里？为什么你连提都没有提到他？&?dq??;

    &ldq??;他为什么一定要出现在学校里，何况，他存在我的心里，我有必要天天挂在嘴边么？&?dq??;

    红颜浅浅一笑道：&ldq??;学长，天涯何处无芳草，其实，你的身边还有很多比我好的女孩子，从我的身边转移目标，你会找到你心目中最完美的另一半。&?dq??;

    说着，胡红颜转身向着前面走去。

    然而，一个男人执着起来，怎么可能就如此坦然面对有个&ldq??;傻比&?dq??;比他还优秀甚至已经占有她的心。

    他上前就想去拽她，却被黛眉一蹙的红颜给躲闪过去了，比身手，百个程望都不是她这位广东某个势力神秘而强大组织大姐头的对手。

    &ldq??;学长，适可而止。&?dq??;

    &ldq??;不，除非你今天把他约出来确定你们的关系，并且在任何一方面击败我。否则，我绝对不会相信，也不会放手。&?dq??;

    &ldq??;学长，你在我的心目中是一个优秀的青年，更是一个有风度的青年，请不要幼稚到如此不可理喻。&?dq??;红颜的脸色微微一冷。

    &ldq??;是，正如你所说的，我自认优秀，自认不输给任何人，为什么你偏要选择他，而无视我的存在。&?dq??;

    程望黑着一张脸道：&ldq??;一个长着一张透着邪恶脸庞的男人，一个从来不曾在学校里出现却陪女友的男人，这家伙绝对不会是个好东西，或者，他正背着你在外面天天寻花问柳，或许他早已忽略你的存在，或许&h?ll?p;&h?ll?p;&?dq??;

    程望依然没有现红颜表情的变化，&ldq??;红颜，相信我，只有我程望能够给你幸福，给你&h?ll?p;&h?ll?p;&?dq??;

    &ldq??;没有或许，你也什么都给不了我。&?dq??;

    红颜冷笑一声间单脚支地，一个旋转，凌空飞起一腿，&ldq??;你可以去死了。&?dq??;

    砰！啊！

    一声身体的撞击声，伴随着凄戾的惨叫声。

    在众人的侧目惊愕中，大学长的身体高高飞起，向着后方迅抛落，双手还在空中不断的飞舞，脸上带着难以忍受的痛苦。

    最终，哗啦啦间，他的身体落进了宽敞的喷泉池中溅起一片高高的水花。

    无视旁边一群男人投来的惊然表情，胡红颜抬眼望天。

    此际，一轮金黄的残阳挂着天空中，透着一种残缺美，

    她知道，黑夜就要来临了。

    就在这时，一名汉子从不远处快步走了过来，递给他一个手机，轻声道：&ldq??;红颜，你的电话。&?dq??;

    接听完毕电话后，红颜露出一个诡谲的微笑：&?dq??;王重阳，你一定不会逃出我的手掌心，因为，你是我红颜看中的男人，当年我的母亲因你而死，等了这么多年，期限也到期了，我想让你做我的情人，然后温柔的杀死你。备车，我要去东林。&?dq??;

    一辆豪华从远处疾驰而来，在红颜钻进汽车的时候，喷泉池里钻出一只落汤鸡，望着那辆远去的豪车，程望呆滞当场。

    那是世界上限量版的五辆劳斯莱斯，整个神州只有五辆，一辆在京城，一辆在东北，一辆在广东，一辆浙江，还有一辆不知道被谁买下。

    他觉得红颜只是有点小钱而已，但是没想到会这么有钱。


------------

217章  眼泪飞

    &ldq??;你叫白云飞，是不是这里的蓝天白云这么好看，所以才叫白云飞这么好听的名字呢？&?dq??;我笑着问着正在荡秋千的白云飞。

    她带着我我来到后山时候，我就看见了那盛满果实的一颗颗红色的果树，这是第一次看见树木是红色的。

    那些果树上的果实也是异常的鲜艳，类似那种苹果的。但是咬下一口之后，就觉得里面的汁很甜，不是那种腻歪的甜，令人心旷神怡，吃了一个果实后，我就觉得肚子饱和起来了。

    后面的山也是有一些不知名的花儿，都是鲜红色，又不是玫瑰花。

    在这样的环境下生活，是一件很幸福的是，即使是一个人的时候，躺在这里。花丛中，看蓝天，看悠悠的白云，闻着花香，就是一件享受的事情了。

    &ldq??;是吧，可能我师父当年收养我的时候，就希望我像白云一样，&?dq??;白云飞笑着说道，&ldq??;你的名字也很好听，王重阳。&?dq??;

    我哈哈的笑起来，我喜欢听这样的话，在这里。和白云飞闲聊，可以忘记所有一切烦心的事情。

    &ldq??;走吧，我师父回来了。、&?dq??;白云飞从秋千上飘然落下，对我说道。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    &ldq??;你怎么知道？&?dq??;

    &ldq??;我自然有本事知道。&?dq??;白云飞说，&ldq??;我师父也有一只海东青，是黑色的，和我的白色是一对。&?dq??;

    我哦的一声，这海东青就是装逼的利器啊，我等下问一下，白云飞的师父还有没有海东青，也给我来一只。、

    这样我下山的时候，我就可以装逼了，然后我带着我可爱的姑娘们在海东青上啪啪。

    我呸，我呸。我的思想会这么牛叉呢，在海东青后背上做这个事情？那海东青怎么想呢？虽然它是一只鸟儿。可我是一个很爱护动物的呢。

    白云飞和我出了后山后，我就抬头看天空，只见一个黑色的比白云飞那一只海东青大的黑色的鸟儿俯冲下来，带着一股强大的气流。那一对大大黑色翅膀煽动的时候，真他妈的帅气啊，原谅我用词这么粗鄙，我本来就是一个粗鄙的人呢。

    一个女子就双手负在海东青后背上，带着一股不输男子的豪迈之气，是一个很有气质的成熟女子。

    她的来上有着一条淡淡的伤疤，看上很久远了，更加增添了一种奇异的魅力。

    &ldq??;师父。你回来了。&?dq??;白云飞见到师父后，立即高兴叫起来，跑过去，然后抚摸那一黑色海东青。、

    &ldq??;嗯。&?dq??;穆若微笑的点头，溺爱的看了一眼白云飞，这是一个单纯善良的姑娘呢，然后深深看我一眼，&ldq??;王重阳？&?dq??;

    &ldq??;是的，前辈，我就是王重阳。&?dq??;我立即回应说道，&ldq??;不知道前辈是？&?dq??;

    &ldq??;我是穆若，你应该不会知道我的名字。不过不要紧，我知道你就是了。&?dq??;穆若笑着说道，&ldq??;王重阳，看样子，你的武力好像不什么强悍啊。&?dq??;

    我立即有些郁闷起来，能不打击人吗？我虽然知道自己有些弱，但不能这么打击我吧？作为一支祖国花朵的我，不应该是被赞美的吗？

    &ldq??;和你开玩笑的，你已经很厉害了。&?dq??;穆若笑着说道，她记得以前某个家伙在这个年纪还是比不上王重阳，只不过后来那家伙变得后来变得强悍无比，贵为当今世界的牛逼人物之一。

    &ldq??;哦，我就知道前辈是开玩笑的，哈哈。：&?dq??;我也开玩笑的说道，感觉这个女子有些亲近，&ldq??;前辈，你怎么认识我？&?dq??;

    我的脑子也是转得够快的，刚才穆若那种说话语气应该是认识我的，所以我就问道。

    &ldq??;我自然认识你的，因为认识你的母亲。&?dq??;穆若眼神有些回忆的色彩，带着一种伤感的语气说道。

    &ldq??;我的母亲？&?dq??;我的心好像被什么抽了一下，我的母亲？记忆中我就是一个孤儿，是一个没人疼的孤儿。

    我以前的武馆师父说，在大过年的时候，我是被仍在一个垃圾桶附近的，然后才被收养回来。

    那个时候我也是很命硬的，在外面鹅毛大雪的时候，我还是活着的。可见我从小命还是很硬的。

    不然的话，我也不可能活到现在，这是不是也可以侧面证明，我是一个祸害的妖孽呢？

    &ldq??;是的，你的母亲，那是我见过最善良最动人的母亲。&?dq??;穆若说道，&ldq??;一晃眼就这么多年过去了，想起来，就好像是昨天一样，历历在目。&?dq??;

    我的情绪有些激动起来，可是，我又马上稳定了自己的情绪，我的双手的拳头微微的捏在一起。

    我故作很是轻松点样子，但我的声音都变了：&ldq??;前辈，那我的妈妈现在在哪里？我爸呢？&?dq??;

    其实说心里话，说一点都不想爹娘，那都是骗人的只不过我更加的把自己的心理想法隐藏起来而已。

    在武馆的时候，那些人嘲笑我没爹娘，说我是野种，是没人要的孩子。那个时候我就开始懂得我是被人带着有色的眼光看着。可即便是这样，我就拿着我的拳头去打那些嘲笑我的那些师兄和师弟。

    那个时候我还小，经常被那些人打得皮青脸肿。事后我总是会对自己说，以后我一定要出人头地，成为人上人，让那些看不起我的人，都一个个后悔那样对我。

    对于这个目标和梦想，野心，我一直都从未动摇过。

    我一定要成为世界上最令人敬畏的人！

    &ldq??;她还好吗？&?dq??;我笑着问道。

    白云飞看着我的表情，微微心疼的眼神，她过来抓着我的手，没说话。

    我笑了笑。

    &ldq??;她应该很好，很好的。&?dq??;穆若仰头看着那遥远的天边，&ldq??;离开这个世界这么多年了，她会好的，所以你不用担心。&?dq??;

    我闭上眼睛，然后低下头，说道：&ldq??;她死了。&?dq??;眼泪开始在眼眶不停的打转，可是我忍住了，一直在忍住。

    我不想让眼泪在白云飞和穆若前面掉下，因为，我是一个男人，是一个只能流血，不能流下泪水的男人。

    我紧紧的闭着眼睛，很用力，很用力，可是，为什么我的眼泪还是从泪滴从眼角流下来，原来我即使从未看不见我的母亲，但血液那种亲情早就容在我的身子每一个角落里，在一个叫心脏的地方扎根了，那个词语就叫思念。

    &ldq??;你有她的相片吗？我想看看她。&?dq??;我抬起头，说道，眼睛张开，泪眼婆娑。

    &ldq??;嗯，有，好好看着。&?dq??;穆若拿出一张发黄的相片递给我。&ldq??;你的母亲很好看。&?dq??;

    我拿着相片看，就看了一眼，我就把母亲的容貌都印记在我的脑海中，那是一个脸上有着恬淡笑容的女子，眉宇也是笑着的，一看就知道是一个爱笑的女人。

    &ldq??;谢谢。&?dq??;我把照片递给了穆若，&ldq??;我，妈妈是怎么死的？&?dq??;

    &ldq??;你妈妈叫念君，她的死我也不是很清楚，等我去见到她的时候，她已经离开，不过事后我还是知道了一些事情的，当初你妈妈在生下你之后，有一些京城的人来到，要把你抢走，说你是一个祸害，会让你母亲家族的走向衰落，所以要杀你。&?dq??;

    我手再一次捏起来，牙?都响起来，脖子上青筋凸出来，我狞笑道；&ldq??;京城？我妈妈是京城的人？&?dq??;

    &ldq??;是的，念君姐是京城一个很神秘而古老的家族出来的女人，当年和你父亲相遇之后，你父亲和你母亲家族都反对，还派人去追杀两人，他们一直都是浪迹天涯，很少在国内，直到你快出生的时候才回到国内的。&?dq??;

    &ldq??;我妈妈那个家族叫什么？&?dq??;我一字字的问道，&ldq??;请穆若前辈，告诉我。&?dq??;


------------

218章  牛比是怎样炼成的

    

    穆若看我了我一眼，把我脸上那种仇恨的表情一览无遗，沉默了几秒钟。我催着穆若前辈：“前辈，请你告诉我，谢谢。”

    “王重阳，我还是会告诉你的。不过按照你现在的武力，势力，人脉，你对不是这个家族的对手，你会被完全的碾压。”穆若对我说道，声音异常的有力量和坚定，因为她知道我现在已经是充满了愤怒，只要得到消息的话，一定去找人报仇，但是，她还是要说出来。“我要你隐忍，一个男人只有学会隐忍，才能成为最后的王者，活到最后，你母亲叫竹念君，是竹门的人。”

    “竹门的人”我的心再一次被抽起来，竹门对于这个组织我已经是第三次听到，叶清词就是竹门的人，然后来到东林大学后，若兰也是竹门的人，虽然她的武力很低，她应该是竹门外围的人。不然的话武力不会这么低的。

    现在在穆若这里又听到竹门的人，而且我妈妈还是竹门的人这让我震惊之极。我突然想到一种很可怕的事情，如果我以后要找竹门的人报仇的话，那叶清词不就是我的对手依照我对叶清词的了解，她一定会阻拦我，而且可能的话，会毫不犹豫的干掉我的。：

    叶清词的那个京城家族，叶良辰是一个很强大的男人，但面对叶清词的之后，他还是心有敬畏的。

    因为，叶清词的背后就是竹门。可见这个组织的势力和强大。

    “很可怕吗”我不甘心的问道。

    “可怕到无法想象。”穆若对着我深深的说道，“你现在要的就是隐忍，你只要记住，你是念君的孩子就行。本来我是不想告诉你这个事情，但是我想，以后你还是要知道，不可能一只都这么隐瞒下去的，你的母亲没离开之前。就希望你这一生都当一个普通人，健健康康，安安乐乐的娶一个平凡的女子结婚生孩子，这一生就这么过了，可是计划永远是赶不上变化的，不是吗”

    我笑了起来，说道；“这倒是，谁又知道我又遇见了一些奇怪的人呢。然后现在又遇见了前辈。”

    我停顿了一下，说；“那，我的爸爸呢他，是不是也离开了、”我的声音再一次颤起来，我一直都想见最后双亲一面，现在，母亲离开了我的爸爸呢也离开了

    或许，我是真正的孤儿吧，即使是知道了双亲的下落，却只能仰望天空，用无尽的思念。

    在没有知道双亲之前，我觉得自己应该是有些冷淡，但骨子里那种希望有双亲的想法是那么强烈。

    是那么的刻骨铭心。扎根在心里的思念一直都没有停止过。

    “你的爸爸啊。”穆若想起那一个男人一剑飞仙，紫禁东来的传说，有着深深的笑意，和父亲安沅名的人物，又岂能这么容易的就离开这个人世呢

    这个世界上妖孽很少了，有几个，就显得热闹多了。

    可是，穆若有有些伤感起来，即使是一剑飞仙的男人，也是有解决不了的事情，也是有心中的无奈。

    隐居了这么多年，也是时候出来哦了，是应该大开杀戒了吧。

    “王重阳，你的父亲叫王恒，我只能告诉你这个名字，他活着。”穆若说道，“下落，我不知道，或许你们有一天会相遇，但决然不是现在。”

    “王恒”我念了这个名字，这是我的父亲的名字，他活着，天地之间，就剩下我们父子了。

    我一定要帮我母亲报仇。

    竹门，竹门，竹门。

    杀，杀，杀

    “对，叫王恒，你会因这个名字而骄傲，而自豪。”穆若对我说道，“但我还是告诉你，你切莫要轻举妄动，因为，你现在还没有被竹门的人知道，一旦你的身份暴露的话，你就会很危险，我要你隐忍，你要是想做出一番大事的，开始你的野心之路吧。”

    “前辈，谢谢，我知道了，我不是那种冲动的人。”我说道，“我知道凭着我现在的是实力，是不够牛逼的。”

    “你想变牛逼起来”穆若突然问了这么一句。

    “呵呵，谁不想呢，谁不曾年少的时候牛逼哄哄。老了之后，可以对子孙炫耀。”我说道。

    穆若哈哈的笑起来，说；“王重阳，你真是有一个意思的人，你和一个人很像，很像，当年他这么和你一样年纪的时候，也是说过这样的话，这是一种轮回，因果轮回，无所改变。”

    “哦，是吗，那个人最后牛逼了吗”

    “已经牛逼到地球外面了。”穆若的眼神有着深深的爱意，“不过他这个人很蛋疼，也不知道发什么神经了，撰写了一本书。”

    “一本武功秘籍”

    “不是，是一本牛逼怎样炼成的书籍。”穆若笑意的说道。

    我怔怔的看着穆若前辈，这个不是开玩笑的吧

    “我不是在开玩笑。”穆若说道，。“云飞，去拿来。”

    白云飞点头，很快的，白云飞就拿出一本书籍递给我。

    我一看，书名就是真的是一样，牛逼是怎样炼成，就是这个字啊，不是很好看，有些潦草。

    “他是我的男人，是我的丈夫，是我的国王，”穆若说道，“你对这本书应该会很喜欢的，其实里面也有一些让人受益匪浅的东西，我送给你，希望以后，你会像他一样。”

    我看下了名字，就惊讶起来：“那个人叫安子”

    “对，我的男人叫安子，我们住在海外。”穆若说道，“好好的看这一本书，然后，你慢慢的变成一个牛逼的人吧。”

    “我会的。”我坚定的说道。

    “明天的时候，你就下山吧，这一次你惹出了这个麻烦，很大，不过也是没办法解决的。”穆若说道，“至于什么解决，我想南征会帮你的，你要记住，要懂得隐忍，也要懂得用脑子去做事，只有这样，你才能走的更远。”

    “嗯。”

    “南征的家族和父亲的家族有些渊源，我估计南征也很快知道的。”穆若说道，“好好把握你的每一次机会，就从东林开始，然后蔓延到整个神州吧，加油。”

    我的血液沸腾起来，我的心开始剧烈的跳动。

    “前辈我会的。、”

    穆若身子突然飞到了海东青后背上。

    “王重阳，我先走了，你要小心乌鸦这个人。”穆若说道，“白云飞会在你身边照顾你的，她是一个很纯净的女孩子，不要让社会脏她的眼。”

    “师父，你让我跟着王重阳啊”白云飞问道。

    “对，你需要出去修炼你的本心。”穆若说道，“就好像当年你师伯净心一样。”

    “那好吧，我知道了。”白云飞说道。

    “我先走了。”穆若说道。

    海东青翱翔而去。

    “王重阳。”白云飞突然对我低声的说道，“要不，我们不用的等明天了，现在就可以下山了啊。”

    “你这么着急下山”

    “下山有好吃的东西啊。”白云飞笑嘻嘻的说道，“有冰糖葫芦，有臭豆腐，有糖。”

    我说道：“你这么喜欢吃零食、”

    “对啊，我觉得零食很好吃，不过师父一向都禁我说零食”白云飞说，“现在，好不容易，师父走了，我就可以毫无忌惮的吃东西 ，哈哈哈。”

    我也是跟着笑起来，这个白云飞真是好玩啊。

    “那，行吧，反正留在山上也没什么好玩的，我们下山。”我说道。“对了，还有其他的海东青吗”

    “没有，就两只，但你要等到明年的话，你就有一只了。”白云飞说，“因为我这一只海东青要生了。”

    我说；“那好，我预定下来了。”

    “你要海东青做什么”白云飞好奇的问道。

    “我，我要来飞。”我很认真的说道。

    白云飞说：“行，那我们就下山吧。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

219章  山水相逢，

    

    回到东林的时候，白云飞就叫那一只海东青回到白云山。要是被这里的人看到空中出现这么一只美丽又凶猛的海东青，一定会引起轰动效应的。穆若把白云飞塞给我说是说了修炼本心，也不知道是真的一回事呢，还是假的因为我发现穆若前辈离开的时候，嘴角的笑容有些奇怪的。

    我心里暗暗的猜测。莫非穆若前辈希望我和白云飞发展一段感情吗这可是一件 很有意思的是事情呢

    我自然是不能带着白云飞去学校的，所以只能在中介找房子，好在有钱，中介很快帮我们找到了一个两室一厅，一个月一千五块钱。我问了白云飞满意这个地理位置吗我现在可是有黑卡在手，叫她天天住五星级大酒店都可以。

    “好了，我很满意，以后就住在这里吧。”白云飞笑着说道，在客厅里转着，这里的房间布置都挺好的，而且干净。整齐。

    “那就这么决定下来了。”我给了钱之后，中介就先离开。我和白云飞开始清扫一下，虽然是干净，整齐了，可必要的清扫还是要的。里里外外的清扫了一个小时这样，我又带着白云飞去外面买一些生活用品。

    我发现白云飞真的很喜欢吃零食，尤其是冰糖葫芦和臭豆腐，一路上都吃了好几次了，这个臭豆腐我不是很喜欢，但她吃得是津津有味。最后在我 眼神威胁下，白云飞终于不再吃臭豆腐了。嘴巴也是没停下，又开始吃起巧克力。我们在超市逛一圈后。大包小包都搞定了生活用品，也买了她的一些衣服裤子啊凶兆啊鞋子等等。请，谢谢

    白云飞偏爱爱白色的，基本上什么凶兆都是白色的，我帮她选凶兆的时候，那些服务妹子一直咱看着我，纷纷说我是好男人，好男朋友。我当然是脸皮厚得不行不行的，白云飞则是笑嘻嘻的在一看着我，我觉得她似乎有些奇怪，然后瞪眼，说你又在偷吃巧克力了。白云飞立即把刚放进去嘴巴里的巧克力拿出来，递给我说，要不你吃吧。

    我白了她一眼，这是故意的吧。我说：“不吃了，最后一块，你要吃的话，你牙都黑了。”

    “我牙白着呢。”白云飞说。

    我们回到那个出租房子后，我就简单的给煮了点米粥。然后唐韵就给我打电话，说化验结果出来了。

    我说我在外面呢，等下我再给电话。

    唐韵在那边很猫腻的说道，“小子，你不是和女孩子在一起吧，我一听你这语气就知道你要做坏事。”

    我心里一惊，我草，这个唐韵神奇了啊。这么牛叉的事情都被她知道了，我说；：“是啊，，我正在金屋藏娇呢，你要不要过来看看”

    唐韵说；“和你开玩笑的，等下你给我电话就行了，要是在外面找鸡的话记得带上那个东西，不过我想不对啊，外面的鸡压根就没我漂亮好看，身材又好，口技也好，你要是去找鸡了，你才是有病的。”

    我真的是无言以对了，好像这么说也对，她的技术扛扛的，以前是多么羞涩一个姑娘，现在变成了一个风骚的娘们，但我很是喜欢啊。

    挂了电话后，白云飞就和我吃了点米粥，我们又扯皮了一下，白云飞说我的打禅的时间也快到了，你还有事情去忙吧，。

    我说有事情的话一定要给我电话，我会随时敢来的。

    我要走的时候，白云飞突然对我说，这个房子里没有老吧

    我愣了一下，我去，真的假的白云飞很认真的看着我：“你确定没老吗”

    “你怕”我问，“海东青都是你的坐骑，你这么吊的一个人，你会怕老”

    “是啊，我告诉你，我天不怕地不怕，我最怕就是老，一看到老我就浑身不舒服，严重的话，我会昏过去了，这是很奇怪的毛病。”白云飞说。

    “那，我再检查一次。”我说，我见白云飞可不是开玩笑的样子，里里外外的又检查了下，确定应该没老后，我才离开。

    下楼后，我就给唐韵打电话，约见在咖啡厅见面后，我就坐等着她来。十多分钟，唐韵就来了，本来咖啡厅有不少性口的，见到唐韵来了之后，纷纷侧目看着，眼神那一抹**很是明显。

    唐韵是明显打扮过来的，性感得不行不行的，尤其是那衣服，都要近乎透明了，我也是看的目瞪口呆，我说道：“你这个是出来招蜂惹蝶的”

    唐韵坐下来后，，翘着二郎腿，很是野性的眼神挑逗着我，对我说道：“是啊，没办法，我一个女人半夜总是一个人睡觉，很寂寞啊，我想找一个 男人，哎呀，这一路走来，很多男人都过来找我要电话，问一个晚上多少钱我说一千万，那些男人就骂着我傻比，我就奇怪了，一千万很贵吗”

    “不贵，一千万。”我说道，“今晚上，我包下你吧，来个全套服务，什么毒龙双重天啊。”

    唐韵呵呵的笑着。

    “美女，我可以坐下吗”一个很是骚包的男人走了过来，一脸自认为很帅气的笑容，“我是某娱乐公司的星探，你很有气质，是我最见过最有气质的人。”

    这个男人马上拿名片，递给她，但是唐韵没接。男子干笑了下：“你不要觉得我是在骗你，你可以打电话问去问。”

    我有些郁闷，你大爷，没看见我一个男人坐在她前面吗当我是透明的空气吗我就这么没有牛逼的感觉。

    我是小白脸啊

    就这么不屑于顾啊。

    唐韵最后接了名片，看了一眼，瞥了我，笑着说道；“袁先生，你看我这个朋友怎么样有当明星的潜力吗”

    这个叫袁先生的人立即看我一眼，然后很自来熟的拉了一张凳子过来，看我，摇头说道：“很难啊，这个朋友没有潜力，你说帅吧，不帅，你说很丑吧，又不是很丑，太过平凡了一点，普通了一点，我虽然话难听，但这是事实，在娱乐圈混，要么是丑的，要么是帅的那种很普通的都是很难起来的。”

    我说道：“这个，袁先生，难道你没发现我从里到外散发一种牛逼的潜力吗”

    袁先生被我逗笑了，对我说；“抱歉，真没有。”

    唐韵故意打击我说道：“你啊，就不要装了，我才是真正的气质美女，袁先生，很感谢你的目光，谢谢。”

    袁先生有些意外，现在的女人很多都有明星梦的，眼前这个美女居然一点都不行动是故意的吗

    对，一定是故意的。

    “没事的，我相信我可以打动你，一旦成为明星，我保证你不会输给那些一流的明星的，我这里有一个广告，你先接一个广告，可以吗”

    ：“不，谢谢。”唐韵还是笑着说道，“要我接广告，很贵的呢。”

    “呵呵，多少钱”

    “一千万啊。”唐韵说。

    袁先生下巴都要掉下来了，一千万你以为你是什么大腕啊，影后，歌后啊，你没有知名度啊。

    凭什么就要一千万啊袁先生觉得唐韵是开玩笑的。

    袁先生说：“这个，一千万也不是不可以，但要慢慢来，你说呢”

    “没有千万，我不是不会接拍广告的。唐韵故意撩拨了下头发。

    袁先生是看的目光都火热火热起来了。

    袁先生说；”是这样的，或许你没听过我的名字，但罗惊罗先生，只要是本地人，你一定会知道，他是本地最有名第一个老板，涉足了很多产业，娱乐公司也是他重头戏之一，罗先生要打造世界级别大明星，我看你很有潜力，你要是不知道罗先生名字，没关系，我会让你知道的，这个城市很多产业都有罗先生参与的，地产啊，物流等等，只要罗先生想要捧红一个人，那这个人就会红。“

    我玩味的眼神，真是世界太小了，都遇上罗惊的人了，不知道罗浩现在好吗我突然很想念我的坐骑了，坐在罗浩的后背，这感觉，酸爽啊。

    “哦这么说来，就是一坨屎，都会红了”我很粗鄙的说道。

    袁先生笑着说道：“对，你说的没有错，一坨屎都会红的，所以，你懂的，要抓住机会。”看了唐韵。

    “你不用这么着急拒绝的，罗先生的公子叫罗浩，罗少爷对娱乐方面很有兴趣。”袁先生说道，“要是你们有兴趣的话，我现在可以带你们去。”

    唐韵看我一眼，问道；亲爱的，你说呢要不要跟着去，你都买不起我想要的化妆品和衣服，在这么下去，我会跟着别人跑的。”

    袁先生心里意外，这是一对情侣啊真是想不到呢。

    我故意黑着脸说：“臭女人，说什么呢，要给我戴绿帽子啊，我告诉你，我要征服你。”

    袁先生说；“要不这样，我先带你你们去，我不会骗你们的，我开的宝马，你觉得一个能开的起宝马车的人骗你们，而且你们看我这一打扮，也是几万衣服裤子。”

    “那你带我们去见罗惊呢，还是罗浩”我问道。

    袁先生说：“先是带你们去罗浩。”罗惊先生，他都见不到呢，见罗浩是可以，顺便让这个美女陪罗浩。

    不过，唯一的麻烦就是要先把这小子给支走才行，还想当明星，傻比一个，以为谁都可以当明星的啊。

    “那行，就先见那个罗浩公子吧。;我说道。

    袁先生说：”我先去取车，你们在这里等我。“

    袁先生离开后，唐韵就对我说道；“有仇”

    她还真是了解我啊。

    我说：“嗯有仇，很大的仇呢，今晚上就好好牺牲你了。”

    “我没意见啊，反正都是男人。”唐韵笑着说道。

    我说；“算你狠，这个罗惊是道上一个人物，不过他儿子吗废物一个，我们在学校刚好有些恩怨，真好一起解决了。”

    “好吧，生来就是当奴才的命，我只能听你的话了。、”

    唐韵笑着。

    我正要说话的时候，我觉得自己的大腿被什么的动了一下，。

    我看一眼唐韵，她笑盈盈的。

    这娘们拿着高跟鞋脚跟撩动我的大腿了

    简直是太不把我当男人看了。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

220章这是大大的计划

    我用很纯真的眼神看着对面的唐韵，说，这位姐姐别这样豪放，弟弟我可是未成年人。

    唐韵呵呵的笑起来，她变本加厉的脚趾头摩擦我的大腿，挑衅的眼神。说，弟弟啊姐姐最喜欢你这样的小男人了，你的黑枪准备好了吗？

    我听这样挑逗的话，恨不得马上就扑过去狠狠弄这个妖精，妈蛋，太不把我放眼里，我一把抓她的手，低声说道，别太得意，今晚上让你飞起来。

    那个袁先生回来，还把我们买单。对我们说，走吧，我刚才和罗少爷说了，他很高兴说要见见你，罗少爷可是一个土豪，只有他喜欢你，你这辈子就想要什么就要什么。

    唐韵媚然一笑，这个笑容让袁先生都激动不已。真是一个尤物啊，今天晚上罗少爷一定爽翻天了。他刚才给罗少爷打电话的时候，还被罗少狠狠骂了一顿，不过听说有一个美女时候，罗少立即就变脸了。叫他把人弄过来，要是对方真是美女的话，那就是重重有奖，花姑娘一定要大大的好才行。

    袁先生打保证不是花姑娘就不敢打电话了。袁先生之前做过不少这样的事情，把不少美女介绍给罗少，罗少还是很高兴的。

    我和唐韵上了袁先生的宝马车后，他就喋喋不休说着一些他牛逼的事情，眼神也是不停地投给唐韵，唐韵当然知道对方的想法，更是不时给点让人心动加速的眼神。袁先生差点就把油门当刹车。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    袁先生突然把车停在一个超市，对我说走吧我们去买烟。

    我哦的一声，他的想法我会不知道。当下就和袁先生下车，来到超市后，袁先生就和我来到一边。说，等下你先走吧，我的车里之坐女人。

    我呵呵笑了下，这是要开始把我赶下车了啊。不过我早就有办法了，故意说道。我要是半路下车的话，唐韵姐也会下车的，我们可是很恩爱的

    袁先生笑说，别扯这些没用的，我一看你就知道你不是什么好人，是小白脸吧。

    袁先生说着就拿出钱包，说，三千给你。拿了走人吧。

    我讨价，说不行，才三千，最少要五千。

    袁先生笑了笑，说道，没问题，只要你走就行了。

    这个世界上百分之九十九的事情是可以通过钱来解决的。所以任何人有价位。

    袁先生把五千快递给我之后就一脸高高在上的说道，走吧走吧。

    我说，那行，我走啦，你慢慢的玩。

    等我走了之后，袁先生就回到车里，对唐韵说道，你的那个朋友先走了，你和我去罗先生那里去。

    唐韵做出愤怒的样子，说，为什么，他不可能丢下我的。我们可是朋友的。他很喜欢我的。

    袁先生说，那个人就不是什么好货色，他配不上你，我只是用五千快就让他走了。

    唐韵愤怒说道，什么，五千就卖了我，混蛋，我不会放过他的，我一定杀了他。

    袁先生说，没事，等下你和我去袁先生那里去的时候，你会得到罗先生包装，成为国际大明星的。到那个时候你就要风得风要雨得雨。

    唐韵神色悲痛说，那好吧我跟你去见罗少爷。

    袁先生驱动车子离开。

    等车子离开后，我就对出租车司机说跟上。

    也就过了十分钟这样，车子行驶进去了一个别墅。别墅独立，里面传来狗叫声，我来到了围墙下面，退后了几步，加速前进，蹬地，身子好像一个弹簧人一样，双手抓住墙边上，然后探头看过去，别墅很大，里面隐隐约约传来男女的笑声，我皱眉，有几只狼狗在里边呢，我退了下来，然后在一个超市买了点骨头，随后拿出药粉洒在骨头上，露出一个笑容，再一次回到别墅的时候，我轻松的越上围墙，然后把骨头丢了下去，几秒钟之后，那几只狼狗吃下骨头都呼呼睡过去。我下了围墙后，就走过去。我估计里面在开啪啪大会呢，很快的就证实我的猜测。

    只见大厅里面有几对的男女还真的是在啪啪啪，牛逼得不行，有的拿鞭子啊蜡烛啊等等，真是让人大开眼界啊。里面传来很火爆的音乐。我眼珠子转动了下，然后光明正大的走了进去，我的手机已经开始录下这个牛逼的画面，那些人还吃了那种，在那里手足舞蹈的，好像疯子一样，一个裸身娘们直接过来就拉我裤子，要干我，我直接拉她进去一个房间然后手砍刀，弄昏这娘们之后，我就把手机拿出来，然后给唐韵发信息，说我来到里面了问她在哪里呢，唐韵妹回信息，我估计她正在玩呢，我还是得自己找人问问，刚出门的时候门开了，一个男人走进来，身子摇晃着，见我嘿嘿笑说菊花可好。

    我说好你老母啊。

    我一脚踢在他肚子上，还没有等他发出叫声的时候，右手一拳打在他下巴上。刚要叫的声音又收了回去。我抓他的头来到墙边。狠狠撞下去，然后亲密的问道，亲，你现在清醒了吗？

    那个家伙本来很不是清醒的，这个时候满脸血色看我，说你是谁。

    我说，我问你呢，你知道罗浩在哪里吧。

    这人也够傻逼的说道，你知道这是什么的地方，这里的人都是官场的亲戚，公子什么的的。

    我笑说，我知道啊。所以才来找你们的。你要是不说的话，我就把你鸡鸡割下来。

    我可不想一个房间的去找。这个人估计也是某个官员的公子哥。

    见我这么不讲道理的。那人就说道，刚才我见到他和一个女人上了楼，应该去三楼，那是他的地方。

    我等他说完，就一脚踢昏他。然后出门，上了三楼后，我就听见熟悉的声音，是唐韵的声音。

    我笑了笑，走了过去，就敲门，等了几秒钟后，唐韵就出来开门了，见我的时候也是愣了一下，我就笑说想不到我来这么快的吧。

    罗浩的声音，说谁啊，叫他滚蛋。

    我立即走了进去，然后是傻眼了，我操，我是想不到啊罗浩就穿一条裤子，被绑在凳子上，我回头看了唐韵说道，真是不好意思啊我打扰了您的的好事，可是你应该对我说才是啊。

    罗浩见我的时候也是傻眼，然后叫起来，是你，王重阳，你怎么进来的，我明白了，这个女人就是你派来的，我草，我上当了啊。

    我哈哈笑起来然后拿出手机拍下来，说，牛逼啊，看看你的样子，以后会成为我们学校的牛人的，这样吧，你们接着玩我就就看你们就是了，不要把我当外任，我可是很纯洁的孩子呢，你们云这些坏人的事情我觉得很好看呢。

    罗浩挣扎着，但是没法子，刚才是他叫唐韵绑得结实的。唐韵对我说，扯但，快点做事情，我还要回去和你做坏事呢。

    我立即走到了罗浩的前面说，现在呢你有什么说的。

    罗浩看我，双眼都是喷出怒火来，想起来被我坐后背的事情，他就蛋疼起来了，这是不能忘记的侮辱，他说道，你知道下面是什么人，你也敢来这里闹事，下面的人都是公子哥和小姐，只要他们出事了整个东林都会地震，所以你想清楚了。

    我摇头，这个傻逼啊，他说这些以为我会害怕吗，我要是还怕早就不来了，我现在手机有他们的把柄了我还会怕他们，我还要找他们的家人好好的沟通一下呢，也只有这样，我才能开始布局东林，开始复仇，这就是我的计划。


------------

221章 死鱼眼

    “罗浩，你这个红色的小内内很是性感啊，不过我看里面包裹的小鸡鸡是不是有点太过那个啥了呢，你懂的。”我调侃的笑着对罗浩说。

    这个家伙虽然是败家子，虽然是罗惊的儿子，以后继承罗惊一大笔产业。但我估计他性格估计最后要被被人吞掉的。

    “王重阳，你到底想怎么样？”罗浩对我怒喊道，他这个时候特别的想要下面人上来看看。这样就可以获救了。

    可惜的是，下面的人那些嗨药之后就连他妈的都不认识人了。

    “我又不会杀你，你放心好了，我这个人最好心了。”我笑着说，然后看了一下桌子那边，“不错，鞭子很有粗度感。”

    我拿着鞭子就抽在了罗浩的后背上。罗浩马上啊的一声惨叫着，他有点受虐，所以在看到唐韵之后就要唐韵来玩一下变态的游戏。

    罗浩也是玩过不少女人的。但是没见到像唐韵这么一个性感又丰满的女人，尤其是那长腿，要是被她夹着，一定爽死了。

    这都没要准备啪啪呢，我就进来了，这让罗浩觉得真他娘的晦气了，不过，听到说不会被杀之后，他也放心下来了，所谓是君子报仇，十年不晚，他也不是君子。是一个实实在在的小人。

    “这红酒都准备好了啊，哦，还是82年拉斐，这个几万块钱呢，有钱人就是懂的会享受啊。”我说道，然后倒下一杯慢慢的红酒杯子，因为罗浩是背对着我的，所以不知道我在红酒里面已经给她了药。败独壹下嘿！言！哥

    我接着拿着酒杯中，来到他前面，解开了罗浩身上穿的绳子，罗浩很奇怪的看着我，我说道；“你也知道我这个人的，你是跑不出我的手掌心的。来吧，喝一口酒。压压惊。、”

    唐韵笑着，走到我前面，一只手放在我的腰际上，说；“重阳弟弟，你真坏呢。”

    罗浩盯着我们两人。心里骂娘，接过了红酒。

    “王重阳，算你狠，一次两地可以侮辱我，你牛逼行了吧。”罗浩一口气喝下了那红酒，真的是压压惊了。

    “别客气，我不牛逼，你外面的那些朋友。随便抽一个出来，都是可以碾压我的，我就是一个孤儿。”我落寞的眼神，淡淡的说道，“罗浩，我和我的朋友来找你玩玩的，所以，你不用担心什么。”

    “你这个保险柜里面有什么吗、”我对着保险柜说道，“不会都是黄金首饰什么的吧。”

    罗浩说道“里面都是之前的黄金首饰，你要是想要的话，可以拿去，想拿多少就多少，大家交一个朋友。”

    我反手一巴掌就抽在了罗浩的脸上。

    罗浩有些被我打蒙了，这说打人就打人了，真是翻脸就不认人了，太快了，这个巴掌声也是太过响亮了，我看罗浩的嘴角都出血了，说道：“罗浩，你以为我是用钱可以收买的吗？”

    罗浩立即摇头说道：“不要意思，我说错话了。”

    我说：“可是我真是用钱可以收买的。”

    罗浩看着我，不说话，知道我在玩他了。

    “其实我和你说认真的，我是可以用钱能买到的，也许一毛钱就可以买下我，看我是不是中意对方呗。”我说道。

    “重阳弟弟，我都要快泛滥成灾了，我们还是回去吧，这里不好玩。”唐韵一脸厌恶的看着罗浩，“他那一根东西太小了，还说让我舒服，真是开玩笑，重阳弟弟，你要是能屌爆地球的话，这个罗浩只能吊蚂蚁。、”

    我哈哈大笑起来，唐韵可真是一个开玩笑的人啊。

    “罗浩，我就先走，记得给我打电话，我们以后经常出来喝喝茶。”我说。

    罗浩说：“没问题，没问题，你真要走了？不带走什么？”

    我说道：“不用啊，我就是真的路过而已，你不要害怕，钱我不会要，我也不会侮辱你的，所以，等我们走后，你接着玩你的，但你没事多给我电话就行了，大家都是一个学校的。”

    罗浩低头哈腰，放低姿态，说；：“好的，好的。王重阳，我会给你打电话，大家以后经常出来喝喝茶。”

    “走吧。”我也揽着唐韵的腰，我们两人就这么风骚的走了出去。

    等我们出去之后，罗浩就把酒杯狠狠摔在地上，骂道：“草泥马的，王重阳，我罗浩要是不杀你，你就是我大爷，不，你是我大大爷。”

    这已经是第二次被侮辱了，为什么就这么倒霉呢？罗浩觉得自己真的太倒霉了，幸好这一次是在自己的房间里，没有被那些下面人看见，不然的话真的不用混下去了。

    罗浩正要拿出手机给罗惊打电话，和爸爸说自己又被王重阳玩了下后，他突然觉得有些痒起来了。

    以为是很简单的痒，罗浩就开始用手抓着手臂皮肤，但这皮肤一抓后，更加痒起来，人压根就不能克制下来，又是抓了一下，可更加痒起来，他之前是一个手抓，现在是两个手都一起抓，好像是骨子里偷出来的那种痒，皮肤也红了，接着是抓出血来，异常的令人恐怖。

    这个时候罗浩突然觉得某人离开的时候那种很诡谲的眼神，他马上知道对方是红酒里下药了。

    太卑鄙了，太卑鄙了啊。罗浩再也忍不住了就拿起手机，打电话；“王重阳，你，你在我酒里下药了？”

    “对啊，你现在才知道啊，你好傻啊。”我笑起来，“罗浩，你真以为我会这么简单的离开吗？”

    罗浩这个时候已经是倒在地上了，不停的叫着痒：？“王重阳，我错了，我真不行了，你快回来吧。、”

    “求我啊。”

    “大爷，你是我大爷，我求你了。”

    “好吧。”

    我挂了手机，又出现在了罗浩的眼前。

    “你，没有走、”

    “对，我就在下面吃了点东西，然后等你给我电话呢。”我笑着说道，“罗浩，你刚才可是叫我大爷了呢。”

    “大爷，我错了。”罗浩双腿跪在了地上，说道。

    我看见他的全身肌肤都被抓到出血了，这个唐门的毒药真是天下无双啊。

    “跪着过来，舔一下我的鞋子吧。”我说。

    罗浩就跪着过来，然后低下头舔我的鞋子，我蹲下，说：“和你开玩笑的，我不是那种人，”

    罗浩说“大爷，求你，我真忍不住了。”

    “没事，忍忍就好了。”我虽然是这么说着，还是拿出了解药。

    罗浩立即把解药喝下。

    然后身子也不痒离开。

    身子也么么哒了。

    罗浩感激的看我一眼：“大爷，谢谢你。”

    “你都叫我大爷了，大爷不会亏待你的。”我说，“罗浩，这个药呢，只是占时的缓解你的痒。以后还是会发作的。”

    罗浩本来的笑的，听到我的话后，马上就僵硬起来了。

    “大爷，你不是在玩我的吧？”

    “你觉得我是在玩你的吗？”我问道。

    罗浩立即认罪：“大爷，随便你玩，你是我大爷，没事。”

    我哈哈笑说道：“好，大爷记住你这个人了，大爷以后经常会找你玩的。”

    罗浩还是笑。

    “我先走了，今晚上好好睡觉吧。”

    我这一次是真的走了。

    唐韵妹子可是等我着急了呢，作为一个男人，不要让女人等，尤其是在啪啪啪这个事情上。

    只有让唐韵妹子舒服了我以后的日子也会舒服的。

    罗浩拿出了手机，这一次是给罗惊打电话，这个时候罗惊也没有睡觉，正在三老婆身子上策马奔腾呢，主要是发泄一下内心的火爆的郁闷脾气，他堂堂罗i大老板今天会被一个臭小子戏弄了，儿子也被当做马一样骑着了，这让罗惊需要发泄一下。他还是吃了一点药的，不然怎么能满足三老婆的那种强大的欲望呢。听到儿子打来电话内容之后，罗惊一下就畏缩了，然后叫着三老婆滚蛋。

    罗惊说；“儿子，我得帮你擦屁股啊，你这是一身屎的味道，我得一步步帮你小心擦，你知道吗，现在南征已经保定了这个王重阳，要是我们明面上要杀王重阳，我估计我旗下的一些产业肯定会被南征借机打击的，南征这个人也是为了自己的家族着想，一直没什么机会对我下手，现在好了，你给他这个机会了，你真会坑你爹。”

    “爹，我也不想，王重阳就是一个变态的，用这种变态的办法来折腾人。”罗浩说，“爸，我就你一个儿子，你得帮做做主啊。”

    “我告诉你，你的二妈有身孕了，我过几天要带他去医院看看是不是男孩子。”罗惊说道，“你最好省心一点。”

    “爸，我知道了》：”罗浩说，眼神的杀机一闪而过，孩子？女孩子是可以生下来。要是男孩子的话，呵呵，那就要让他永远消失在这个世界上了。

    “等下我会派一个人过去，他可以帮你的忙。”罗惊说道，“我出来混迹这么多年，总要认识一些奇怪的人了，你最好对他客气一点，听懂吗？”

    “知道了，爸，我在这里等他，真的太痒了，会死人的。”罗浩说。

    那边没有了声音。

    五分钟之后，一个黑黑皮肤，好像木炭一样的男子，一双死鱼的眼，走了进来。

    “你是谁？是我爸派来的吗？懂不懂礼貌，不会叫人啊。”罗浩立即不悦起来，这个人走进来的时候，那死鱼眼真的很讨厌。


------------

222章  棋逢对手

    “我也不知道我叫什么名字，不过很多人对叫我死鱼眼。”死鱼眼对着罗浩用一种很平淡的语气说道。

    罗浩觉得好像是被鄙视了一样，绝对对方的语气一点都不把他当做一个公子哥对待？

    罗浩很郁闷，很火大啊，内心都积满了很多怒气，尤其是刚才王重阳临走的时候那种调戏的眼神？这让罗浩觉得很不爽。可是，他又无能为力，因为王重阳给他下药了，所以他只能给老爹打电话，以为派出来一个牛逼高手，谁知道来了一个死鱼眼。这个死鱼眼的男人看上去真的很让人不爽，那一双眼睛一点生气都没有，真的和死了鱼一样都是白多黑少，晚上看过去的时候，都有点渗人的感觉。

    死鱼眼看了一眼罗浩，嘴角露出一个奇怪的笑容。他是一个残疾人，他的身子很健康，在外面人看来，但很少人不知道是，他的裤裆某个东西已经没有了，在很小的时候就被阉割了。死鱼眼说道，“你中的唐门的毒药，唐门的毒药一般都是天下无双的。”

    罗浩本来就不高兴了，现在跟不高兴了，这叫什么话？什么叫天下无双，那就是不能解开毒药了？那父亲派这个傻逼来这里做什么？来走秀的吗？就是为了贪图老爹口袋里的钱才来的吧，父亲也是太过脑子进水了吧？随便就养着一些傻逼玩意儿。罗浩的表情死鱼眼都看在眼里随后笑着说道；“唐门的毒药虽然是天下无上。但是只要一些特殊的法子，你就可以解除这个毒药了。”潶し言し格醉心章节已上传

    “是什么，真的可以吗？”罗浩现在高兴了，死鱼眼看上去很不爽，可要是有真本事的话，也是可以原谅的，所以马上接着说。“你要是解开我这个毒药，本大爷我给你一百万，马上给你一张支票。”

    死鱼眼呵呵的笑了笑，貌似不什么有兴趣样子，说道：“罗公子，办法是有，你等下就行了，你这里有酒杯吧。”

    罗浩立即拿着一个酒杯递给了死鱼眼,死鱼眼什么都没有说就拿着就酒杯出去。罗浩有些意外的问道，你要去那里，你不是说要帮我解毒的吗？

    “我还事出去做事吧，不然的话，可能等下你就不能喝下解毒的东西了。”死鱼眼笑了笑。这一次的笑容很是诡谲。

    这让罗浩看了之下，都觉得浑身都透着不舒服，感觉这笑容太奇怪了，但笑了笑，挥挥手叫着死鱼眼出去。死鱼眼走出了房间后就来到了另一个房间，关上门，然后打开了拉链，随后嘘嘘。直接把酒杯都要装满了。几秒钟之后，死鱼眼又回到了罗少的房间。罗浩见到死鱼眼酒杯的液体很奇怪啊，他不是很无聊去倒下了啤酒的吧。但罗浩也不好意思说什么。

    死鱼眼说道：“喝下这个东西之后，就可以解毒了，”递给了罗浩。嘿嘿的笑着。罗浩怀疑的看了一眼死鱼眼，拿着酒杯过来，嗅了一下，好像有些骚啊，这是什么味道呢？不是啤酒的味道，“这真的可以解毒？”死鱼眼说道；“是的，罗少爷，我从不骗人。”

    罗浩哦的一声，一只手捏着?子，一只手拿着酒杯喝下去，这解毒的药水真是太奇怪了啊，真他妈的苦啊，苦涩得罗浩忍不住要呕吐起来了，真的很不容易喝了一杯之后，罗浩觉得满嘴都是那种腥臊的味道。罗浩把杯子递给了死鱼眼，问道，这是解毒的秘方啊？

    死鱼眼说道；“我想，罗少爷还是不知道的好，不然的话，你会很多天吃不下东西的，”

    罗浩开玩笑的问道：“总不可能是人的尿尿的液体吧，哈哈，我看着也是很像啊。”

    死鱼眼很认真的看了一眼罗浩，一点都不虚伪的说；“是啊，这就是我的尿液，我从不骗人的，你太聪明了，罗少。“

    “你，你找死。”罗浩指着这个死鱼眼，真的是尿液啊，怪不得有那种味道，麻痹的，罗浩双眼都喷出怒火来。

    “你生气只能表示这个毒已经解开了。”死鱼眼说道，“告诉你，没有我的尿液你根本就不能解毒，我这尿液值得一一百万，你以为我是在和你开玩笑吗？罗少爷。”

    罗浩紧紧盯着死鱼眼，随后张嘴呕吐了下，可，什么都吐不出来，最后说道：“好吧，看燕子是真的了，我觉得身子有些变得好受了，没之前这么难受，如果你真的有本事的话，你就帮我那王重阳，只要你把他的人头提过来给我，你要什么我就给你什么。”

    死鱼眼呵呵的笑了下，罗少爷就是这么一个天真的人物啊，他贪婪的看了一下罗浩裤裆那个东西，但又叹息起来，说道：“我会去杀人的，你放心，我能闻到他们的气味，不就是杀人吗？杀狗差不多。”

    听他说这么牛逼和轻松的，罗浩故意打击的说道：“我告诉你，那个王重阳可不是一般的人，他可是武学的高手，我们学校的一个人都被他打败了，是一个空手道的高手。”

    死鱼眼说道：“在我的眼里，东瀛空手道都是从我们这边的武术演化过去的，我先走了。”话落下，死鱼眼就转身走了出去。

    死鱼眼走出了别墅后，?子在空气中深深嗅看了一下，随后变态的说道；“呵呵，一对男女的骚的味道，还是离开不久的，放心，我会很快的找到你们的，王重阳，唐门的人，在我死鱼眼追击之下，你们决然没有生存的可能。”

    死鱼眼扭动了下脖子，好像有些酸类了，深深呼出一口气后，把手伸进口袋，掏出一根烟，慢慢的抽起来，接着，闻着那气味，一步一步的走着。

    “你说，那个罗浩以后会不会成为我们的棋子呢？”我对唐韵问道。唐韵真是一个挺有钱的娘们啊，一个人居然住了这么大的一个别墅，还是有泳池的，太过高调了，不过我很是喜欢。回到别墅后，我就被唐韵给拉到泳池里面，我说大晚上的游泳不好。

    唐韵就对我说道：“谁大晚上要和你游泳，你真是想多了啊，”我的话落下，唐韵就抱住我，两人就这么落下泳池了。我说道，你真牛叉啊，喜欢在水中做啊。唐韵笑着说道，我想看下水中的阻力是不是真的可以突破你的冲击之力。我说，当人的速度可以超越光的速度，我就可以穿越了。

    唐韵说：“这倒是，你是秒射吗？”

    我哈哈笑起来，二话不说，就开始在水里和唐韵来水中运动起来，好不热情，好不激动，不过真的很是锻要人的耐力和腰力啊。进行了十多分钟后，我就问道：“唐韵，你觉得是不是有什么人在窥视我们啊？”

    唐韵皱眉说道；“不可能的吧，这可是很安全的，没什么变态的人，再说了，要是有人想要进来的话，他一定会被毒气给熏倒下去的，就算是一只蚂蚁。”

    我摇摇头，那种被人看的感觉很不爽，我说：“不，一定是有人在看我们，我们先上去。”

    唐韵见我说这么认真，说：“那好吧，我们先上去。”

    “我曾窥视过很多男女做这个事情，但你们是做的最激情，最火爆的一次，你们的配合堪称是天作之合。”死鱼眼声音响起来，然后好像一个很独孤的夜行者出现在我和唐韵的前面。

    “真的被窥视了，变态。”唐韵骂道，可，她马上从泳池站起来，虽然对方是男人，但唐韵故作豪放，然后慢吞吞的穿上衣服。

    我看这个男人，真是变态啊，偷看我和唐韵这么久，要不是我突然停下来，我还真没察觉被人窥视了。

    “你是谁？”我问道。

    “你，一定就是王重阳了，那么你，就是唐门的人了，你叫什么名字？”死鱼眼问道，“我一向不太喜欢和唐门的人作对，可是拿了人家的钱财，总得做一些有成就的事情来。”

    唐韵突然说道“你不是男人。”

    好像是被人看穿自己的秘密，死鱼眼冷笑道：“我不是男人？我只是看你们而已，我为什么不是男人？”

    唐韵指着死鱼眼的裤裆：“你要是男人的话，见到我一定会有反应，但是我感觉你一点感觉都没有，除非你不是男人，你是人妖，或者，你不举。”

    “笑话，我之不过当你是白痴。”死鱼眼冷笑的说道，眼睛的里的杀机更是浓郁，“我是一个正常的男人。”

    “我不相信。”唐韵说道，“你要是正常的男人就有感觉，可是，你不是。”

    “我说了，我是。”死鱼眼怒视的看着唐韵，。

    唐韵牛叉的说道；“你要证明你是男人，脱下你的裤子，让我看看。”

    唐韵的一只手偷偷的放回到后背，随后从她的手掌中飞出了一只有翅膀的虫，黑色的，在黑夜下，压根就没什么人注意到。

    那黑色的虫子用很隐秘方式飞到了死鱼眼的脖子上，然后叮上一口，就好像是蚊子一样，随后，那黑色虫子飞回到了唐韵手掌中，好像从没飞过去一样。

    “你说让我脱，我就脱，”死鱼眼说道，“我今晚上来杀你们的，王重阳，听说你是武学高手，看起来是低手才对。”

    唐韵得意的说道；“是啊，他是低手，我才是高手，你是不是男人我都没兴趣了，因为我数三下，你就浑身没力气了，居然来偷看我们，打扰我们，你真该死啊。”

    我说道：“还是你厉害，无声息就干掉这个男人。”

    死鱼眼用奇怪的表情看我和唐韵，笑了：“是吗，我刚才感觉被什么咬了一样，是你的毒物吧？”


------------

223章  星星点灯

    

    好像这个死鱼眼是高手啊，我有些意外。唐韵可是唐门中出来的人，用毒的手法应该也算是来到了一定牛逼境界，不然的话也不会单独行走江湖。但这一次要是遇上对手了。我从泳池爬上来，很是的风骚的笑了笑，然后搂着唐韵的腰际。玩味的眼神：“美女，你看人家可是很厉害哦，不是你露出一手就扒下的。”

    唐韵看了我一眼，二话不说，一手就推我的后背。我再一次落在了泳池里面，说直接的话不行啊。我说道：“好吧，前面的这个家伙，你貌似很吊的样子，你成功引起我的好奇心了，你是谁派来的我之前遇到两个杀手来杀我，你是他们一伙的”之前我和眉姐去海边散步要啪啪的时候。被两个出来的杀手逼到水里，那个时候我没有太牛逼，所以只能隐忍，加上对方当时手里有枪，我身边又有眉姐，我不可能就傻逼呼呼的冲过去的。

    “你应该知道我是谁派来的，王重阳。”死鱼眼盯着我说道，表情很奇怪。

    我再一次从泳池上来，这一次换成了凝重的神色，对唐韵说；“联手吧，先拿下这个家伙，慢慢审问。”

    “你是死门的人”唐韵突然对死鱼眼说道。眼神带着少许警惕，脸色也是很凝重。

    死门这是什么组织的啊居然用这么拉风的名字不过，能让唐大美女这么凝重的应该不是什么好人啊。：醉心张節

    “哦，看样子你猜测到了，我就是死门的人。”死鱼眼笑了笑，蹲下来，然后放手到泳池里面，划动了几下，说，“你们这些人真会享受，有些时候我就奇怪了，就因为你们命运比我们这些人好，生下来都是有吃有穿，要什么有什么。”

    唐韵说道；“好像你有些愤恨这个世界。不过和我有毛关系啊。”低声对我说道，“这家伙是死门的人，专门克制我们唐门毒药的，等下我吸引他的注意力，你马上就跑。我没时间和你这里扯皮，知道吗”

    “我不会走的，要走就要一起走。”我说道，唐韵是不是脑子进水让我一个男人先走她留在这里和死鱼眼斗下去。

    “看见这个水了吗”

    我低头一看，我草，不说我真没注意到，之前这个泳池里的水都是很干净清澈的，刚才这个死鱼眼把手放下去之后。变得有些黑黑的了，好像是受到什么污染一样，这家伙不会是全身都是毒吧

    我这一次特别的看了他的手，他的手指甲，他的指甲好像和别人都不一样，一点血色都没有，比面粉还要白，白得令人害怕起来。除开这个之外，他的表面真的和正常人一模一样。

    我收敛起刚才调侃的神色，这个家伙真的很强大，才划动了一下，偌大的一个水池就变黑了，这要是被他不小心用指甲弄伤什么的，我的血不也是变成黑色了。

    唐韵解释道：“唐门有一个死敌对手，就是死门，死门的始祖当年也是和唐门老祖用毒高手，但最后分道扬镳，两人为了证明自己才是用毒第一高手，斗了很久，一直没什么分出胜负。不过死门的人因为手段肮脏了一些，所以很少人知道。”

    “呵呵，手段肮脏，就您们唐门的人不脏，你们干净，可笑之极。”死鱼眼冷笑说道，“要不是现在的唐门门主澹台青鱼搭上了安家这一条大船，唐门早就被灭了。”

    虽然死鱼眼说的事实，但唐韵听着也不爽，说道：“门主和安家的事情，你知道倒是很清楚，不过，你们死门有本事的话，也可以去找一个大靠山。”

    “只是可惜了，我们门主是男人的，不喜欢被日。”死鱼眼讥笑的说道。

    “死鱼眼，别以为你们死门能克制我们的唐门，手底下见真章吧。”唐韵迸发一种战斗的状态，很久没遇到用毒高手，今晚上就来和这个人斗一下。

    “原来你是唐韵，我要是没估计错误的话，你早就被赶出来了，唐门的人被赶出来就是弃子，你这么维护唐门做什么”

    “一日是唐门的人，一辈子都是。”唐韵一字字的说道，“重阳，那就不要走，我们斗一下这个人。”

    我露出一个灿烂的笑容，耸耸肩膀，说道：“好嘞，我最喜欢就是和你并肩战斗了，不仅仅是在水里，还是在土地上，一起战斗，雅蠛蝶。”

    唐韵白了我一眼，这种时候还来雅蠛蝶，真是不要脸的混蛋啊。唐韵说；“在战斗之前，能穿上你的裤子，包住你的鸟吗我看着有些那个啥的。”

    我别了下额头前面的头发，骚包的说道：“这个，不太好吧，等下还是要脱。再说了，你看这个男人，一点都不为所动，不是，我说错了，他的样子很吃惊震惊，一定是看到我大雕了然后引起浓浓的自卑，我是故意这样，从心理上碾压对方，这样他的心态就乱了，我们就可以乘机下手，干掉他，你说呢亲爱的。”

    我虽然是说得很调侃，很嗨皮，但全身都警惕起来，把全身的劲气都运其在身子每一个器官之中。

    来到最佳状态，这个人应该是我第一次遇到特别的高手，还是会用毒的，还是貌似很吊的样子。我也要验证一下我从怜花宝鉴学到一些牛逼的招式，即使不是很精通的样子，但高手都是从实战经验的来的。纸上谈兵是没用任何鸟用的，用手说话，才是真本事。

    “两个菜鸟，也敢这么自大，真是可笑之极。”死鱼眼呵呵的笑着说道，“今晚上，让你们见一下真正高手是怎么样的。”话落下，死鱼眼身子凌空飞渡而来，不，应该是踩着水过来，就好像他的身子是落叶一样，脚尖点一下，身子又腾空而去，速度很快。

    “小心那些水滴。”唐韵对我说道。

    我也是看的有些吃惊，丫的，在我前面装逼，和我玩这种轻功，以为在水中行走就牛叉了啊。死鱼眼在快来到我们的前面的时候，我弯腰拿着我的鞋子就砸过去，带着一股强烈的气流，死鱼眼看都不看一眼，一只手拍过来，强大的气劲之风立即旋转过来，本来我那一只鞋子是朝着他的脸砸过去，现在轮到鞋子砸向我的脸了。

    与此同时，他的右脚突然踢了下泳池里的水，瞬间，水就好像密集的牛毛细雨一样朝着我和唐韵洒过来，

    我可不想被自己的鞋子打脸了，刚才唐嫣也说这水有毒，我只能先后撤了，唐韵比我还要快，早就后撤了，我在后撤的时候，一脚踢桌子，阻止那飞溅的水滴。当当当，好像是珠子弹在玻璃桌子响起的声音，下一秒钟，桌子四分五裂。我正要伸手拿出我的鞋子的时候，突然屁股被下了一个黑脚，差点就摔下去，我回头一看，唐韵就骂道，你傻逼啊，你的东西被他碰了，你还拿着手接啊，你想死啊。

    我说；“不踢屁股行不行”

    唐韵说“不行，你这屁股太性感了，我看了就忍不住想踢。”

    太可怕了，我要是我的鸟被碰到，不是要融化了。

    妈蛋，这个人太不要脸了，会这种毒。

    “给老娘让开，以为我唐门是好欺负啊。”

    唐韵大喊一声，冲到我 前面，然后双手拿出了一张网状似的白色布，抖动了一下，瞬间，白布好像发出星星的光芒，。点点滴滴的星光朝着死鱼眼激射过去。

    “我草，好漂亮，好帅啊。”

    “这叫星星点灯。”唐韵回头对我一笑。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

224章  霹雳火

    

    “星星点灯，照亮的的家门。”我马上跟着唱出歌词，还没有唱完，我再一次被被死鱼眼给弄得嘴角都抽筋了。

    那星星点灯疾飞过去的时候，形成一种天罗地网的形状，但死鱼眼反而是哈哈大笑起来。接着，人在半空中，腹部好像狠狠往后吸一下，我看见他的后背似弓一样驼起来，接着，嘴巴一张，呼的一声，从他的嘴巴里喷溅出很令人发指的很厌恶的口水，也不知道是多少口水汇集而成，很细，很密集。

    然后。啪啪啪啪啪啪的，好像是过年时候放鞭炮的声音，唐韵的星星点灯和死鱼眼的口水撞在一起了。我草泥马的，这是在玩魔术呢我被这种斗毒的招数弄得那叫一个眼花缭乱啊，而且这看上去很好看，但要是粘上人体的皮肤了，绝对是马上融化掉的，我刚才自个还是很有信心的，现在死鱼眼这个毒弄得我没多大信心了，要是个正常的高手，我可以斗一次。

    可死鱼眼会用毒，我和他手脚对上时候。肯定是要亲密接触的，近身战斗我还可以的，可我怕毒啊。

    “还不穿上裤子跑啊。”唐韵对我大喊一声，见我傻乎乎的站在那里看好戏。我哦的一声，这样下去不行，好戏死门的人专门就是看来克制唐门的，唐韵那星星点灯很快就被灭了下去，随后死鱼眼身子才落在地上，风轻云淡的，一副高手样子，说道：“接着来啊，死门早就把唐门的毒物研究了，我们也找到破解办法，只要遇上你们唐门的人。都要杀。”潶言格醉心章节已上传

    “杀你老妈的。”我大喊了一声，然后冲回到了客厅。

    死鱼眼有些意外看着我，以为我会杀过去呢，谁知道马上就转身跑起来了，他倒是一点都不着急。随后死鱼眼眼睛瞪大老大，我从客厅出来，手里直接扛着一个沙发，大力士一样。

    “丫的，你过来，我用沙发砸死你。”

    死鱼眼笑得不行了，哈哈哈哈哈一直的笑着。唐韵站到我的身边，回头对我说道；“王重阳。你真行，能别闹吗”

    “我没闹啊。”我说道，“这样我才能避免不用和他打下去。”

    “叫你走了，你不走，你留在这里做什么我的法宝都没出来了，你在这里我不好意思拿出来。”唐韵说。

    “什么法宝，不好意思的，我想看看。”我说道，很是好奇啊，瞧唐韵很骚的样子，什么法宝这么牛逼的

    “反正就是牛叉就行了。”

    “我想看啊。”我再一次的说道，“你让我看了，我就让你干，想什么时候干都可以。”

    唐韵眼睛马上亮起来：“好，这可是你说的，你不要忘记，王重阳，你要是骗我的话，我不会让你**硬起来的，我说到做到的。”

    我有点后悔了，我是被坑了啊，她早就等我这个话来吧，我说道；“美女，你真狠，别老是干来干去的。”

    “你拉倒吧，你不想看的话，你就走，我就是不想给你看。”

    “那好吧以后你随时干我。”我妥协说道，这魔术似乎一样的奇门毒物，让我真是大开眼界啊。

    “说够了风花雪月的事情吧。”死鱼眼很不爽对我和，恩恩爱爱的，作秀不知道死得快吗

    他最烦就是一对狗男女在前面照样做恩爱，作秀了，直接走过来，人走路的都是双手很有节奏来回摆动的。

    但死鱼眼不一样，他是一个变态的，走路的时候，双手不动，好像僵硬的一样，我等他靠近的时候，手上的沙发就砸过去。

    沙发的重量最少有一百多斤，但在我看来，小儿科。似从天上掉下来的陨石一样，砸了过去。

    死鱼眼看都不看一眼，起脚，一脚踢飞这沙发，正要在走动的时候，我突然说道；“傻帽。”

    就这么半个呼吸时间，我早就把藏好的修水果的刀子甩过去，这一次我看你死不死，你以为我真这么傻逼就拿着沙发砸你啊，我的计划是先用沙发来吸引这个家伙注意力，他一定会用脚或者用手踢开的，然后我的刀子就顺着射过去，我真是一个聪明人啊，哈哈哈啊，我忍不住大笑起来。

    这样我一刀就可以射穿他的脑子了，我虽然不能和他近身战斗，但用计谋还是可以滴。用脑子做事的人，才是最聪明的，我深深体会到了这一点，我得意的笑，我得意的笑啊，我看见那水果刀在我手臂甩出去的后，直接扎在了死鱼眼的额头上。

    我说道：“别假装很牛叉，倒下吧。“

    唐韵看我一眼。

    我觉得奇怪；”你这什么眼神，很鄙视的样子吗”

    ；“对我，我很鄙视你的样子，你不知道吗，从头到尾饿哦。”

    我指着死鱼眼，对唐韵说“可是，我这个被你鄙视的人，已经杀了这人啊。“

    “刀，不是很锋利，下一次用好点的刀。”死鱼眼的手拿了那一把水果刀，然后很无耻的用舌头来舔了一下。

    我目瞪口呆：“你，你这铁头功啊，我草。”

    我是真被震到了，别说是一个人的头了，就算是一堵墙，我都自信我刚才甩飞出去的力道，可以洞穿。

    可，偏偏就没能洞穿死鱼眼的额头，这叫什么这真的是铁头功吗

    “就只有这样吗”死鱼眼拿着匕首，然后很变态对着他的手指割一下，给自己放血了。

    我下意识的看唐韵；“这是自残吗”

    “你说呢”唐韵没好气的看我，然后从口袋掏出一个东西。

    “这，好像在哪里见过啊。”我说道。

    “这是女人用的大姨妈纸巾，你当然见过了。”

    每一个女孩子都会来大姨妈，来的时候，很痛，会有血的，所以用大姨妈纸巾来护垫，来 保护妹子。

    但，现在这么紧张的时刻，拿出大姨妈纸巾来杀人吗

    我要哈哈笑起来了。

    不过，我马上闭上嘴巴 ，因为等唐韵摊开大姨妈纸巾的时候，上面毕竟有暗红色的血，还有，一只只看上去有翅膀的虫子。

    这种场景，让我有一种想吐，又不敢吐的感觉。

    “歪门邪道的人，自然用邪道的办法来对付。”唐韵的表情开始变得严厉而杀气起来。

    死鱼眼看那纸巾，微微的皱眉，说道：“你们女人会用这种东西，我们男人不会。”

    “所以呢”

    “男人也有，但不是这个。”死鱼眼扯出一个笑容，居然也拿出了一块布。

    我说道：“这，是你大姨爹的纸巾”

    “小子，等下你就知道什么是大姨爹了。”死鱼眼对我冷笑阴森的说道。

    唐韵以为拿出这么一个牛逼大杀招之后就有点胜算了，谁知道，居然对方也出了大杀招。

    “这是什么”

    “你闻一下。”

    我立即闻一下。

    我说：“骚，臭，腥味，死鱼一样。”

    唐韵说：“不错，这就死鱼和尿液的味道，死门的人都是一些变态的人，为了找到克制唐门的毒药，用了很多肮脏的 手法，他的那个布上面东西就是其中之一，那是他自己的鸟，和死鱼包裹在一起后，才有这种味道。”

    我说道：“要不，我先走吧，你们两个高手在这里慢慢的对战，我觉得我是路人甲，你们的战争我惹不起，我躲得起。”

    “你觉得你能走吗，刚才我给你机会了。”唐韵对我说道，“要死，就一起死吧。”

    我说：“别啊，我可不想死，我要你活得久久的，生一个足球队出来。”

    “我不是母猪。”

    “你是。”

    “我不是。、”

    “你是。”

    我和唐韵吵嘴的时候，唐韵突然扔出那大姨妈的纸巾，然后左手拉着我，右手又诡异的拿出一个黑色的圆球，投掷过去。

    嗖的一声。

    要多快就有多快。

    唐门，暗器。

    霹雳火。

    不但会把人烧死，还会爆炸。

    那大姨妈的纸巾被扔出去之后，就从里面飞出来一只只会发光虫子，好像黑夜下的萤火虫一样。

    这场景，倒是颇有些壮观。

    可是，空气中开始弥散一种奇怪的味道。

    死鱼眼忌惮的不是大姨妈的纸巾上那些虫子，而是背后而来的那一颗唐门霹雳火。

    他眼睛射出奇异的疯狂的光芒。

    任凭那大姨妈纸巾甩在他脸上。

    因为，死鱼眼不能闪避，因为这霹雳火会跟踪人，所以这就是唐门独家秘笈。

    好像跟踪导弹一样，人走，它也跟着走。

    当大姨妈纸巾砸在死鱼眼脸上的时候，他发出一阵很可怕又凄惨的笑声，随后把脸一扭，那一张脸本来还算干净，现在密密麻麻的起了一些红色的小包包，看得叫人害怕，看得叫人恐惧。

    那虫子见到那小红包包后，速度奇快黏上了那红包包，直接从皮肤渗透到人体中。

    死鱼眼桀桀的笑着，这个时候，那霹雳火也来到眼前，二话不说，双手持着大姨爹的布一拉开，直接包裹住霹雳火然后冲下泳池。

    “以为这样就可以不让霹雳火炸起来，太小看唐门炸弹了。”唐韵冷笑一声。

    我被唐韵拉着的时候也是符合说道；“是啊，唐门是牛叉的，你别这样拖着我。”

    虽然不知道是死鱼到底死没有死，我还是看一下的。

    轰然一声巨响。

    泳池的水全被炸飞起来了。

    水花飞溅。

    唐韵面色一变：“火没有烧起来，不好，我们快走。”

    霹雳火。

    火先烧。

    然后是炸弹炸起来。

    即使是在水，火也燃烧。

    就好像石油一样。

    可，只有炸弹响彻，火不燃烧。

    那就是麻烦了。

    真正的杀伤力不是炸弹。

    而是火。

    一旦被粘上了，就不会被扑灭。

    绝壁不会像一般见到什么大楼起火了，被水扑灭了的场景发生。

    所以，才叫霹雳火。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

225章  骗了你啊

    我也觉得这爆炸声会直接让死鱼眼被死神给勾走了，但是他在这霹雳火炸弹声音之后，身子从水里飞跃而出，整个人脸上都带着血色。我一看过去，就呆滞了下，这都不用化妆了。直接去拍恐怖片了，他的脸上五官都好像流血了，而且特别的粘稠，令人反胃之极，就剩下两只眼睛可以看了。

    唐韵就看了一眼拉着我快速冲出大门，而这个时候我听到外面传开的警笛的声音，警察这一次来的很快啊。估计是这里富人们居住的地方，所以来的也是快了一些。

    唐玉和我快速的消失在夜色中。“唐门霹雳火，还真是厉害，差点就被吓死了。”死鱼眼用手抹了下脸，然后蹭掉了一层皮肤。脸上的血留下的速度更加快了。

    “王重阳，你跑得过初一，跑不过十五的。”死鱼眼露出一个很残忍的表情。“我要吃掉你的大雕。”

    唐韵一直拉着我走，快速的行走，然后走了几分钟这样，来到了一个超市，叫我先上树，我很是郁闷上树，这一路走来，虽然是半夜了，可是一些小车司机都是你看到我是裸着身子在跑的，这是一种行为艺术吗。我也不知道自己有没有被拍下来。很快的，唐韵就从超市买了衣服裤子鞋子给我，说刚才叫你穿你不穿，现在知道裸身的爽了吧。

    我笑了笑，穿上衣服裤子，就说：“现在去哪里？”潶し言し格醉心章节已上传

    “先去酒店睡觉，明天接着想办法。”唐韵说道，但马上又说，“我忘记了，这家伙能找到我们也能找到酒店的。”

    我马上就说道：“那，要不我们去警察睡觉啊我相信在那里很是可以安全的。”

    “他要想只一次找到我们，就不是那么简单的事情了。”唐韵说着洒了一些貌似面粉的粉转东西。

    “走吧，我们去酒店睡觉。”唐韵。

    来到一个酒店，要了个房间后。我和唐韵就马上做起来，我本来是没什么兴趣的，因为刚被人追杀，又被那个死鱼眼的样子吓到了，但唐韵说越是这样反而更急要做。只有做越多，体能才更加牛叉。

    听她这么一说，我无言以对，只能也跟着做了，这一次使用上龙抓手和阴阳缠绵手，刺激得唐韵不要不要的。

    第二天一早的时候，我就接到了鲶鱼老师的电话，叫我滚回学校。我立即想起来。我之前是答应过她不能在外面住下的，现在又骗她了，完蛋了啊，妈蛋的。我看了一眼唐韵，唐韵说道：“你快回去吧，对了，我忘记告诉你，那个何眉的血液里有一种叫甲苯胺的细胞。”

    “这是什么东西？”我问道，立即心就悬道嗓子眼上了。

    “简单来说，确实是被人下毒的，而是通过液体，具体是什么我不知道，我会查出来的。”唐韵说道，“这种东西我好像在哪里见过，所以呢，你也不担心，这是一种慢性毒药，你先用龙抓手来治疗一下，”

    “那行，我先回去了，昨晚上你很猛。”

    “彼此，彼此。”唐韵对我说道，“你还要小心那个死鱼眼，他要杀你，应该还是可以的，你战斗能力其实比他强悍，可惜的是，他全身都是毒，一旦被毒计碰上，你就完蛋了。”

    我说；“嗯，我会小心的，妈蛋，要是我有枪就可以打爆他的头了，我得找人来帮忙才行。”

    唐韵说；“随便你了，能杀他就行。”

    “那你也小心一点。”

    “嗯。”我说，“你接着睡觉，我知道你很累。”

    我出了酒店门口，就上了一辆计程车，很快回到了学校，下车后，我就冲鲶鱼办公室跑过去。

    我在想着得找出一个好的理由和借口来搪塞过去，不然的话，肯定被老师穿小鞋子的。“王重阳，我们找你，我们社长请你去一趟。”两个穿着和服的家伙立即对我说道。

    我一看，哈哈，真是太好，我愁着找不到办法呢，就有两个傻逼送上门来，我立即叹息一声是的说道我没时间和你们胡闹，什么狗逼人啊，你们这都是神州人，穿什么和服，有病啊。我的话刺激那两个人，马上对我怒视的说道，你别以为你牛笔，等你遇到我们社长你就知道，你要变傻比了。

    我哈哈的笑起来说道，好啊，有本事来打我，我就不和你们去见你们社长，傻比啊，。

    那两个社团的人之前可是见我一招就把高翔给干掉的，可是高手呢，我出言挑衅了，可是两人还是没还手，就是用眼神杀我，我可是郁闷的不行，我说，你们是不是没鸟啊，我都这么说，你们都不行动，回家吃屎吧，你们脑子都装着屎吧，你们回家去吧，别在这里丢人现眼了，你们就是废物，社会的寄生虫，我看你们都要少活几年，你们给我滚蛋，不打我的话，就滚，滚滚滚。

    我最后几个词语喊了出来。那两个社团的人不能忍了，是男人就不能忍了，冲上来也不管三七二十一了先打我再说，再说了，这是学校，我要是发飙，肯定也不可能是打死人的，受伤是一定，可一定要拿回面子。

    哪有当面这么说了，都不还手的。两个社团的人上来对我拳打脚踢，我立即抱头大喊不要打了不要打了，我错，我错了啊。

    那两个人立即傻逼的看着我，都傻眼了，真的，这，不一样啊，他们好像疯子一样叫着，大喊说打爆王重阳不是梦想啊，走过路过看一下啊，这是王重阳的实力啊。他那天一定吃药了啊。

    然后又是对我一阵脚踢的，我大喊着救命啊，从两人拳打脚踢中窜出来，跑着。那两人没追上来刚才打我的样子，真是让人过瘾啊，两人得意的笑啊，有一种上了天堂的感觉呢。

    我用最快的速度来到了老师的办公室，敲门，走进去，鲶鱼见到我正要骂，就叫起来；“王重阳，你被打了啊？是谁打你的，你告诉我。”

    我立即说道；“老师，没事，没事，小意思。”

    鲶鱼老师说道：“这不行，这是学校，怎么能打架呢？”

    我说道：“老师，昨晚上我不是不想回来，我是被堵在门口了，也不知道哪里冒出来的人，一个个都是黑衣大汉的，我怀疑是那个高翔叫人来的，所以我才在外面住了一夜，今早上我一回学校以为可以见你了，谁知道又被人赌上了，而且还是十个人啊，一个个杀我的样子，我豁出性命也要来见你，”

    我叫了几声，“疼啊，疼死我啊了。”

    鲶鱼老师果然是被我骗过去了，对着说道，王重阳，我先带着你去看医生，我们学校就有医护室，走吧，走吧，你看你?血都出来了。

    我说，老师，我真没事。

    鲶鱼老师很不高兴的说道，我说有事，我的话你不听吗？

    我说，听，听，干妈妈。

    老师马上瞪眼，这一次没骂着我。

    我心里笑起来，老师真是好会心疼啊。

    早知道的话，我就用这一招了。

    正要走出办公室的时候，那个外国佬迈克就来了，见到我时候也是很意外的，“迈克，你怎么来了？”

    ”我知道你一定没吃过早餐，所以给你送来了。“迈克笑着说道，。“在米国的时候，你就是经常这样。”

    “谢谢，谢谢，不过我带着我的学生去看病、”

    “他被人打了吗？”

    “是的，被人打了，也不知道哪里来的一帮人打我的学生，这些学校的保安也不知道干什么去了，。”鲶鱼老师埋怨的说道。

    “一群人？不是啊，我刚才下车的时候见到两个社团穿和服的人打你这个同学，当时都没什么动手，。”迈克说。

    我心里暗叫你吗的啊，你多嘴做什么啊，你送什么早餐啊，草你大爷的。


------------

226章 不行也得行

    鲶鱼老师微微皱眉立即转头看我。

    我知道她的表情是在告诉我，她已经有些生气，我赶紧解释道：“是这样的老师，不是一群人，是两个人。”

    “是空手道社团的人吗？”鲶鱼老师声音有些冷淡的问道。

    “这个，是的。”

    “我要是没记错的话。虽然我没去现场看，当当初你和高翔的比赛，你一招就把高翔打败了。是这样吗？现在他的学弟来找你麻烦，然后你就皮青脸肿了？”鲶鱼问道，“给出一个合理的解释吧。”

    我愕然一下，这个解释看样子是不能了，而且我发现这个鲶鱼老师脑子是不是有点过于聪明了啊。

    她现在肯定是在怀疑我骗她了，一个女人要是怀疑了男人的一个谎话，这个男人得用一百个谎话给圆回来。

    我沉默了一下，说道：“事情是这样，我今天确实被打了。你看我这都流血了，肯定是不能作假的吧。”

    “那么昨天你也确实被堵了？”鲶鱼老师的双眼好像刀锋一样的锋利，盯着我问道。

    “嗯，是的。”我都说谎了，就一定要把这个说谎原下去，这个事情不能回头了啊都怪这个外国男人，妈蛋，一早上就来这里送早餐。

    “咦，你好像昨晚上的一个人啊。”迈克突然叫了起来，然后拿出了手机，看了一眼，又两眼。随后递给了鲶鱼老师，“鲶鱼，你看这个人是不是你的学生啊。”潶し言し格醉心章节已上传

    鲶鱼老师拿着手机一看，手机里面，一个裸身男孩子和一个很是性感的女人一路跑着，很是牛叉的画面。

    这个男孩子的面孔，和眼前的某人一模一样。

    “你有双胞胎兄弟吗？”鲶鱼老师把手机递给我，问道。

    我看那相片，咔嚓一声，我草泥马的啊，我昨晚上和唐韵一起跑的场景，我当时还是裸着身子的，我这下是彻底的出名了。

    “我也是今天早上收到的，朋友圈都火了。全部是这个视频画面。”迈克说道，“鲶鱼，你这个学生很有艺术家的范儿，在我们米国，敢这么样做的人很多。我一直以为你们神州人比较保守，没想到，你们也很开放的啊，哈哈。”

    我把手机递给了迈克，狠狠瞪了一眼，狗日的，都是你坏事，我说：“老师。我没有兄弟姐妹。”

    “出去。”鲶鱼的声音变得无比的冷漠起来。

    我看了她一眼，最后选择了沉默，因为事实都拍在眼前了，我草，我被自己坑了啊，不对，我是被那个死鱼眼给坑了，麻痹的，要不是他追杀我们的话，压根就没这个事情了。

    “抱歉。”我也是有些无奈，可最后走出来鲶鱼的办公室。

    我走出老师办公室的不久之后，我就看见不少学生拿着手机，然后又看我，眼神很奇怪的样子。

    “这个，你是王重阳吧。”一个男孩子立即上来问我。

    “神经病，我不是王重阳，我和他有这么像吗？”我大声的说道，然后逃命似的回到寝室。

    “他就是王重阳。”

    “我草，哲学系的疯子代表人物之一啊，太屌了啊。”

    “真的大雕啊。”

    “那个女孩子是谁啊？”

    “号外，号外，刚才王重阳被空手道的社团两个人打的皮青脸肿了，八卦杂志第一时间采访了那两个打王重阳的学生，如果你想知道后面的消息，耐心等待二十分钟，我们的杂志将会在第一时间出版出来。”

    校园广播居然广播刚才我和空手道学生动武的事情，我差点就喷血了，一定是那两个学员主动找到八卦杂志的人。

    一定是毛晓慧在里面黑我，我郁闷啊，我真都要吐血了。

    回到寝室之后，郑军，姜维家，孔文立即把我按在墙壁边上，三个人就问两个问题，第一问题，是不是真被打了？第二个问题，那个女孩子谁是？大半夜的玩裸奔，以后记得叫上他们，不能这么孤独啊。当然，美女一定是要的。

    “不是我，不是我啊。”我反抗的说道，“你们看错人了。”

    “放屁，看错人才怪。”

    “就是。”

    “重阳，我一直以为我的吊牛逼，你牛逼啊，、”姜维家深深的看我一眼说道。

    我叹息一口气，说；“好吧，算你们狠，那个是意外，我被人追杀了，当时正在和美女啪啪啪呢，谁知道半路杀出一个杀手，我吓得裤子都没穿，就跑了。”

    我现在想起起来，我就恨不得给自己这几个嘴巴，麻痹的，我也是后悔，当时我要穿起来的话，就压根不会这么出名的。

    “好，接着说你被打的事情？”道，“是空手道的人，这不能的吧，你是不是喝酒了啊？”

    我赶紧说出实情来。

    三人一听，纷纷说我活该。

    我说道：“我后悔了，很后悔了，你们就不能安慰一下我啊。”

    我的手机响起来。

    我拿出来一看，是唐韵给我打电话，我接过来的她说已经知道我们跑步的事情了，现在都上新闻头条了，这下想不出明都难了。

    我说：“我可不想这样出名，要出名也不是这样方式的，能有什么办法能让这些新闻啊，图片啊，全部给屏蔽掉呢？”

    “有啊。”唐韵笑着说道，“请有关部门出手就可以了。”

    我立即记得起一个人了，我说：“好，我知道了，我先给一个人打电话，我要疯了。’

    “你疯什么啊，你应该高兴才对。”唐韵笑着说道，“我估计很多浪荡的女孩子一定很喜欢试试你的玩意的。”

    我脸红说道；“不和你说了，你这个坏人。”

    唐韵哈哈的笑着。

    我挂了电话后，我马上给南征打电话，这个事情只有南征才能办得到了，南征很快就接了，听到我的话之后，在那边笑得不停，然后开始挤兑我，说我确实很吊的样子。我是欲哭无泪，南征说这个事情确实是难办，但也不是不可以，和各大媒体说一下，然后让京城一些部门协调一下就行了。

    我说；“南征哥，这个事情就靠你了啊，我这一辈子的幸福都是在你肩膀上了。”

    想不到南征的家族都可以插手京城那边的事情了啊。

    “重阳啊，其实呢，这个事情我出面是可以办到，但是需要一些的时间，我推荐一个人。”南征笑着，“他一定会帮你办成的。”

    “谁啊？”我立即问道。

    “姜维家，你的寝室哥们。”南征笑着说，“他比我更快。”

    “好的，南征哥，改天请你喝酒。”我挂了电话。

    我立即看姜维家。

    姜维家见我盯着他。“干嘛呢？这样一个眼神，我有些受不了了，我可告诉你，我可不是你想那种人，我是正常的男人。”姜维家着急说道。

    “维家哥哥。”我亲密的叫起来。

    姜维家一阵鸡皮起来了；“别，别这样，重阳哥，你这样的话，我消受不起啊。”

    “我给南征哥打电话了，他说你可以搞定这些事情。”我说道，“你有这么大的能耐，给弟弟我屏蔽一下呗。”

    “南征哥是给你这么说的、”“

    “对啊，他是这么说的。”

    “我被坑了啊。”

    “维家哥，是你展示出你牛逼的实力的时候了。”我马上笑着说道，“弟弟我的幸福就靠你了。”

    ‘可是我只是一个学生啊。”

    我立即转头说：“孔文，郑军，帮我按住这个家伙。”

    姜维家马上就要逃走，但随后被两人按在床上。

    我直接扒掉了姜维家的裤子。

    就剩下一条内裤了。

    “你们这是做什么啊，你们这是做什么啊。”姜维家大喊起来，“救命啊，有人要爆菊花啊。”

    我拿出手机；“告诉你，你不帮我这个忙，我也要让你出名。”

    孔文说：“对，重阳，我支持你这么做。”

    郑军说：“这才是好兄弟啊。”


------------

227章  我们又来了，跟我们走吧

    姜维家见我真要扒掉内裤找鸟尿了，马上大喊起来：“我给家里人打电话不行了吗，你们这三个鸟人，我看错你们了，你们就是专门来坑我的。”

    我们三人哈哈笑起来，这才放过了姜维家。

    姜维家穿上裤子。竖起中指对我们三人。我知道即使我扒掉这家伙内裤的话，他也会给我打电话的。

    只不过用这样的方式可以增进一些男人的基情。

    不过南征哥居然知道姜维家的家人能帮我搞定关系？姜维家那边可以动用京城的关系是最好不过了。

    郑军的老爹郑三是东北的三爷，道上扛扛的一个牛逼人物。不知道这个姜维家的家里是什么个背景呢？

    我估计很深啊，这小子平时不显山不露水的，很是低调的一个鸟人。就是对那个若兰貌似动情了。

    孔文则是对毛晓慧。妈蛋，这都是什么人啊，都是对上一个小贱贱的女孩子呢。

    姜维家神神秘秘的走到了阳台那边，然后给家里人打电话，就是几分钟的时间。姜维家就走回来了，对我们三人说：“你们三今晚上必须给我请客吃饭。”

    我立即上前勾搭这家伙的肩膀说道：“搞定了？你家那个亲戚是什么亲戚啊，在京城什么背景。给我们哥几个透露一下，感觉你很神秘啊，不会是某个权势大佬的儿子吧？”潶し言し格醉心章节已上传

    “毛线，就是小康家庭。”姜维家笑着说道，“你们别这么鄙视的眼神，真是小康家庭，就是家里人做官多了点，我爷爷有六个兄弟，全都是做官的，我那些舅舅啊，叔叔，姨爹什么的。都是做官的。”

    “你全家都是做官的，我草。”我说道，“丫的，真是不可小看的，你刚才给谁打电话？”

    “哦，我的一个叔叔，是在京城当官，专门管广电局的。”

    我喷出一口血，那不是宣传部里面的？我都没说话，孔文立即说道：“姜大爷，你看，让你那个叔叔给包装一下行不？我也想成明星，只要广电一句话，各大电视台都全要听话。谁敢不听，就灭谁，传说，广电一发话，你是母猪也要黄金还要贵。”

    姜维家笑着说道：“别扯这么远。我叔叔可是一个大忙人，他才没空理娱乐圈这种小圈地方发生的事情。”

    我现在是彻底放心下来，只要广电一出手，网络上应该不会有我的那些负面消息了，妈蛋，不过有人要下载下来，真是够蛋疼啊，就好像当年艳照一样。虽然是被屏蔽了，可是一些坏事下下来了。没想到我也是这么一个下场啊，做人，还是要低调一点好，不要要过装逼，一定在有裤子的时候穿裤子。

    咚咚咚的敲门的声音，孔文立即说道；“是毛晓慧来了。”

    我一听，拉着他：“你怎么知道的？”

    姜维家立即补刀：“重阳，你不知道啊，这家伙背叛我们了，逃到八卦杂志去当社员了。”

    “什么，你丫的，我灭了你。”我喊着。

    “我只是要当卧底去的，你们要相信我的清白，我绝对不是去泡妹子去的。”孔文大喊的解释，但我才不听解释呢，孔文去开门，门外面还真的是毛晓慧，看到我在的时候立即笑了下，手里拿着一份杂志，真是出版的八卦杂志，递给我：“王重阳，封面看一下，帅吗？”我立即拿过来一看，我草，真的是被那两个家走揍得皮青脸肿的样子，然后看一下里面的，是毛晓慧采访两个家伙的一些话，嚣张得不行，牛笔的不行，傲慢的不行，说我当初答应了高翔完全是蒙的，看看我的脸被打成猪头就知道了。

    “曹，干掉他。”姜维家说，“等着我们哲学四大帅哥去干掉他。”

    我说道：“别急着，别急着，毛晓慧，你来这里不会是就给我这个消息而已吧？”

    “对啊，就是这个消息，还有一个消息，我之前和社长说了你的事情，社长说，当老二是万万不可能的，要当就当老大。”

    我笑了笑，说道：“那随便吧，以后这个学校第一社团就是我的。”

    ；“你不知道吗？现在你创立的那个什么牛叉的社团，已经有不少人退出来了，因为看见我们的报道后，说你不够牛叉，社长都不牛叉了，怎么可以让下面牛叉起来呢？”

    我说道：“真是一帮跟风白痴。”

    “王重阳，我相信你是有实力的。”毛晓慧一脸很好奇的说道，。“我就是想问一下，你到底是什么原因被打的？是甘心被打，还是在做戏的？”

    “不知道你在说什么？”我说道，“毛晓慧，你一定又是了你销量而来的吧，你想挖点内幕消息，是不是这样？”

    “哈哈，被你看穿了，不好意思啊，不过是的。”毛晓慧同意下来。“你三更半夜的和一个美女在跑步，我想问一下，那个美女，是我们学校的吗？我记得好像你们在厕所的时候i一起过。”

    “什么，厕所的时候？”孔文叫起来。“你们在学校厕所一起干了啊？”

    “我草，重阳哥，你真牛叉，我服你了。”姜维家竖起拇指，“牛，你已经走在我们前头了，以后，你就是我们的大哥了。、”

    郑军啧啧的说道：“重阳哥，你这个太有魅力了，才来学校没多久，就这么在学校干起来。”

    我按了变大的头，说道：“随便你们什么想，毛晓慧，你也别想从我这里套出什么消息了，我是不会说的。”

    毛晓慧呵呵的笑着，不以为意，好像早知道我这么说了，拿出手机，几秒钟后，吃惊起来；“我去，你的相片和你的新闻呢，怎么都不见了？”

    我大喜啊，这一次广电这么快的速度，太牛叉了，我也拿出手机，在百度上搜了下，真的没我的消息新闻了，有的只是我的名字而已，哈哈哈，太有爱了。

    其他三人也是拿出手机搜查。、

    毛晓慧怔怔看我一眼，她可是接触过不少能人，但这么快就开始删除一切的负面消息了，这个动作之快，之广，也是太牛一点。

    “王重阳，你不是说你是孤儿吗？”

    “是啊，孤儿，但我的背景其实很牛叉。”我很是故意的说道，“我可是当今的神秘人物的儿子，你看着办哦，不然我会封杀你的。”

    “切。”毛晓慧压根不相信我的话，可就是不明白，为什么删新闻这么快，看样子，有一只无形的手在阻止这一切的放生。

    “行，我就不打扰你们了。”道。

    走就走，一点都不拖泥带水的。等她走了之后，我就把目光对着孔文，孔文马上说道；“又不是我叫她来的，干嘛啊，我可是好人，我是寝室的一份子。”

    我说：“王八蛋，你背着我去参加八卦杂志，太狠了，一定是你出卖我的消息的。”

    孔文说；“天地可以作证啊，我要是出卖你，我啪啪啪的时候就不举。”

    我说：“看你说这么严肃的，相信你了，你真是去卧底的？”

    “我是去卧底，也是去追毛晓慧的。”孔文说，“我可不是和你们开玩笑的，我真晓慧毛晓慧了，我觉得毛晓慧一定派人监视你在学校一举一动，不过，你干那个美女的时候，在哪个厕所、”

    我黑脸；“没有的事。”

    咚咚敲门。

    孔文过去开门。

    两个空手道社团的人就站在门外面。

    这两人就是之前早上‘打’我的人。

    此刻，两人脸上写满了骄傲和牛笔。

    “王重阳，现在和我们走一趟吧，我们社长找你，你不想被打的吧。”一个社员得意的说道，“这里可是有很多人的。”

    走廊边上真的站了不少人，都等着看好戏呢。


------------

228章  踢馆子

    我去，这两个家伙真又来请我去见一下空手道社长古田吃翔了啊，真是让他们装比一次了，就以为真牛逼了啊，为什么人就这么不自爱呢？非要打抽才行。

    我叫郑军等人先不要动手，三人回头看我一眼。立即笑了起来，然后他们很有默契的退后到了一边。

    这两个空手道的学员属于那种能空手虐两三个混混的人，见我们四人一副很杀气腾腾的样子，却一点都不惧怕。而是双手抱胸，站在门口外面，拿着?孔在看我们。一个社员对我说道；“王重阳，你要是不走的话，我们可是要抬着你走了，你想再一次出名的话，我们不介意帮你出名一次。”

    另一个社员马上对我进行讥笑“王重阳，今天早上你可是被我们狠狠揍了一顿。跑的时候鞋子都脱掉了，哈哈哈，我现在都想不通你当时是如何打败翔天学长的（之前笔误，是翔天，不是高翔）。”

    我哦的一声，然后看了这两人散发牛气的气势，说道：“要不我们出去说。”

    这两人以为我是要面子的人，不想在这里被打，更加得意的笑起来，其实走廊外面人更多。不过我这么顺从听话的，也算是不错了。我走出寝室，扭头看了下周围。都是站着一些哲学系和其他系的学生，一个个见我出来之后就吹口哨，然后是议论纷纷，大体来说就议论两个事情，我被打的事情，接着是我裸身和美女跑步的事情。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    “王重阳，别给脸，不要脸的，来个笑脸看看啊，”一个社员对着我推了一下，然后大声的说道，“各位，你们都看见了，这就是王重阳同学。很出名的哦。”

    我回头看了他一下，说道；“能不推人不？我都和你们走了。”

    “草，我就推你了。”那人见我顶撞他，有些不爽了，对着我推了一下。这一次他反而是后退了几步，有些意外，然后是勃然大怒，“你真是找打啊，忘记被我们打的狼狈样子吧。”

    “王重阳，今天我就当着大家的面，好好教训一下你。”另一个社员觉得要给我一个教训，一个垫步。来了一个高抬腿踹我的胸口。这个动作做得还是很规范的，可是，这一次我会给他们装比的机会吗？不会给了，因为我心情不什么美丽。我一手扼住他的脚腕，然后捏起来。“啊，你快放走啊，疼死我了。”这家伙以为一脚就把我踹飞了，谁知道我出手就瞬间扼住他脚腕，疼得好像里面的骨头要裂开了。

    “不是你要教训我吗？能动手就动手，不要唧唧歪歪的。”我淡漠扫了这家伙一眼，“最讨厌穿着和服的扬子”

    “曹。”另一个社员见我这么轻而易举的控制住了一个伙伴，也是意外，随后觉得我很可能是好运来了，冷哼了一声，一个大步流星来到我前面，对我单刀直入，一拳打过我的面门。我轻蔑的笑了笑，这两个白痴这么想出名，没问题。我左手扼住那人的脚骨后，腾出右手就抓了另一人的手腕，然后咔嚓的一声，他的肩膀脱臼了，疼的他是喊起来，额头都冒出汗水了。

    那些本来就看好戏的同学之下彻底的惊呆，这怎么一回事啊？：早上不是被打得皮青脸肿的，现在又剧情反转了啊？

    这个世界到底是什么了呢？很多人都纷纷看着我，嘴巴的话不时迸出我牛叉的话来。咔嚓一声，我又帮这个家伙接回了脱臼的肩膀。我说道；“好玩吗？”

    “不好玩。”那家伙哭着对我说道。“现在才好玩呢？”我说道，又是咔嚓一声。

    他的肩膀又脱臼了。

    疼的又是喊了起来。

    我又接好他脱臼的肩膀。

    然后又咔嚓，有脱臼了，来回几次之后，他已经脸色白得吓人，差点就昏迷过去。我见他这家伙快顶不住了，就笑了笑，松开他的手腕，这人立即颓然坐在地上，真的哭了起来，疼得哭起来了，来回脱臼，有接好骨头，这个经历和魔鬼咔嚓声音让他一辈子都活在梦魇中了。我放开了这小子后，回头对另一个人说道；“现在轮到你了，你现在又什么话要说、”

    “你，你，你，王重阳，你怎么可以变这么强悍了？早上你？”那人结结巴巴的对我说道。

    “早上是逗你们玩呢，你们真当真啦，一点都不知道人生如此啊。”我说道，蔑视的看了他一眼，“不知道你这脑子是进水了还是什么的？”

    “秦老师来了。”

    “秦老师来了。”

    我扭头一看，不是秦鲶鱼是谁啊？她脸色有些着急，但见到我捏着那个社团学员的脚腕之后，脸色就变得很不好看，好像我欠着她几百万的，我赶紧松开那个家伙的脚腕，说道；“老师好。”

    郑军等人也是马上出来叫老师好。

    鲶鱼之前是听到有社员去找我，然后风风火火的来，目的就是为了要‘保护’我，虽然还是很生气我骗了他。

    可是，生气是一回事，还是放不下就过来了。

    “全都散了。”鲶鱼似乎大姨妈来了，回头对着站在走廊边上的男学生喊道。

    听得出老师心情很不好随时可能大开杀戒，很快的，走廊就没什么人了，不过走进寝室后，还是偷偷的打开了一条细缝，要看看外面发生的事情。

    “王重阳，你又是在打架吗？”鲶鱼走了过来，冷着脸。“你有没有把学校的校规放在眼里？还是觉得你在这里无法无天了。”

    我冤枉啊，我觉得老师脾气很大，她一定还是很生气我是骗他的。我说：“老师，这个我不是没把学校的校规放在眼里，因为是这两人来找我算账的，我作为一个武者，自然反击的，你懂的。”

    鲶鱼看了一下那个坐在地上还叫疼的家伙，然后转头看另外一个，铁青脸：“要是我没看错的话，今天早上这两人就是打得你皮青脸肿的吧。”她也是看了八卦杂志知道这两人的是什么人的。

    我立即傻逼了，我草，对了啊，老师一定又觉得我是骗人了，好吧，我真是在骗人。

    “不错啊，厉害啊，早上被打得皮青脸肿都跑了，现在才I一下不见了，就变得这么厉害了，都不是你的对手了。”秦鲶鱼瞪着我，说道，“吃了少林大补丹了，还是得到了高手的灌顶大法，武功一下就好起来了。”

    完蛋了，完蛋了，老师真的很生气，觉得我是故意骗他的。果然，真都不能在女人前面说谎的，一旦被发行了，后果很严重的。

    “这个，老师，这个，其实是这样的。”我还想要解释什么的时候，鲶鱼老师对我说道。“你等着处分吧。”

    鲶鱼转身就走。

    “老师。”我叫了一声。

    鲶鱼老师没有停留一下，快速的消失了。

    我阴郁的表情看着那个没有被我整惨的家伙，亲切的问道；“一般来说，脱臼这个事情是手臂，但你知道，人的脚骨也是可以脱臼的，会更加爽起来的。”

    那家伙立即波浪摇头，声音都变起来了：“王重阳，我错了，我们真都是奉命来叫你去见我们社长一次的，我们错了，我们以后再也不敢惹你了。”

    “放心好，很快的，，痛苦一下就过去。”我抓住他的脚腕，然后一发力，咔嚓一声，脚骨顿时错位。

    “啊。”一声惨叫声响起，声音要多惨，就有多惨。

    “你看，又好了。”我又把骨折的地方接回去。

    那些在看好戏的人见我这么魔鬼的手法的，吓得也是呆滞了，这以后谁要是惹上我，不被活活折磨死啊。我接着做让他的脚骨头骨折，又帮他接上去来回的几次之后，我心里火气小了不少，然后站起来，说道；“以后再来哲学系寝室楼，我就让你们脖子骨折。”

    然后我走下寝室，这个古田吃翔找我肯定是事情的，趁着我现在还有点火气，我就找他玩玩。我回头看了下，我身后，见到不少学生跟着我呢，有男有女的，见我停下，他们也跟着停下，我郁闷了：“各位，不要这样吧，我就是去厕所。”那些人也说我们也要去厕所啊，你先走，你先走，你是大人物，我们跟着

    我彻底无语了，这样也可以，我草，我摇头，不理会这些人，没几分钟就来到了空手道射天大门前面。

    看到的门上面挂着那横匾，我露出一个冷笑然后直接一个弹簧跃上去，一脚就踢在横匾上面，那巨大的横匾当场就被我踢成稀烂了。

    “踢得好。”

    “踢得好啊。”

    “我早就看不爽这些人了。”

    “我的偶像啊。”

    我没理会我背后的那些同学，他们之前绝对我被打，是够垃圾的，现在觉得我牛逼起来，又觉得我是偶像了，这就是见风使陀啊。我走进了空手道道馆之后，那些在练习的成员就一个个的看着我，然后发出哈哈的大笑，我知道他们笑里的意思，一定是今天早上的事情，但等下他们就笑不出来了。

    “叫你们社长出来，我要见他”我说道，反正我来这里不是喝茶的，语气自然要严厉一些。“王重阳，你脑子是不是进水，找我们社长，你连我们都打不过。”一个煞笔走过来，对着我伸手指头，还没有等他把手指收回去，我一个箭步来到他周身前面，捏住他手指头，那人啊啊啊的叫起来：“松手，松手，啊。”我直接把他的手指头扭到九十度角。

    “别穿着这种衣服，我看的眼睛很不爽，我就是这么任性。”我说道，一脚踢飞这个家伙。见我一招就让同伴受伤后，那些练功的人也是呆滞了，这和传说的废物不一样啊，这么能打了？又恢复牛逼的战斗力了，几个家伙倒是不怕死的冲过来，对我进行围殴，只不过，来的快，去得更加快，三下两下我就让这些家伙扒在地上了，每一个人的膝盖骨都被我踢了一下，不至于重伤，但是还是要失去占时的战斗力的。

    “王重阳，你当这是你什么地方，你家开的吗？你来踢馆，踢的是东瀛人的地方，你懂不懂国际法了，有没有点神州礼仪了。”

    只听得一个很是暴怒的声音响起来。

    我扭头一看。

    一个领导样子的男子走了进来，趾高气扬的，进来后就右手指头指着我，这个家伙脚步虚浮，看样子是搞多了。

    “抱歉，你是哪位，我不认识你。”我说道。

    “我是哪位？我是学校的领导人之一，我叫方坚，之前你打了体育系主任我就觉得你这个人的人品有问题，我们学校是坚决不会收害群之马的，现在你又来踢东瀛学生开设道馆，你简直就是国家的罪人，名族的罪人。”方坚一字字的咬牙对我说道，“给我道歉，马上。”

    “你叫犯贱啊？”我说道，“这个名字，很吊啊。”

    “我叫方正的方，坚强的坚。”方坚铁青着脸，“这一次你闯大祸了，闯大祸了，你可以公平比武，但你这样踢馆子，这就是破坏民间交流，你一定道歉。”


------------

229章  一招不败你，我就走

    

    “还民间交流，交流你妹啊。”我的脾气今天好像吃了**似的，扭头就对这个方主任冷笑，“你说交流就交流啊，我就是不想交流，咋的你有意见啊。”

    “你。你，你。”方坚见我这么顶撞他的，差点就要飙出血来，指着我的鼻子想要骂娘，但是估计想到我之前把百主任踢飞的事情，又见我挺牛气的样子，说，“王重阳，你不要逃过嚣张了，这里是学校，不是你家开地方。你想打就打，想玩就玩，你以为你谁啊”

    “人家这里的主人都没有出来说话，你是不是脑子有病啊。”我歪头斜眼的看了这个主任一眼。古田吃翔都没正式登场亮相了，你一个主任就跑出来对我唧唧歪歪的，还说我破坏了民间交流，去你大爷的，要是鬼子打过来，这丫第一次肯定是汉奸走狗。

    “王重阳，你来了。”古田吃翔从里屋走 流出来，一身洁白的和服，脸色很冷淡。但眼神那种杀人一览无遗，见我的时候，冷冷的说道，“你踢了我空手道武馆这算是什么挑衅我全东瀛的武士吗”

    “呵呵，别上升这么多，我就是找你麻烦而已，你不是叫人去找我吗，我现在来了，”我说道，“很奇怪的样子吗”

    古田吃翔是很奇怪，因为他也是看了那个八卦杂志的图片，那真的是有图有真像，不是凭空捏造出来的。  醉心章、节亿梗新

    可是眼下的场景，空手道的那些社员全部都被打扒下在地上叫个不停。这和今天早上的剧情是不是太过有点反差了。

    古田吃翔真的脑子很多啊，很想弄明白这怎么一回事故意被打的，降低他的警戒心这压根是不可能的啊，也没有那个必要。

    古田吃翔很不明白我这个早上被打的事情到底是吃错什么药了不过见到我来势汹汹，要杀人的样子。他就明白今天我是绝对不会善摆甘休的，古田吃翔说道；“我是来请你喝茶的，你确实用脚来踢我的馆子的。”

    “反正我们都是看不惯彼此，何必这么虚伪呢，茶水我就不喝了，你要是不打我的话，我就走了。”我说道。

    古田吃翔都没说话，方主任倒是跳出来了；“王重阳。你站住，你踢了人家馆子就要走，这成何体统，你要道歉，这是为了我们学校的荣誉。”

    “滚蛋吧你。”我对着方主任毫不客气的说道，“他都没有说，你说什么你这么跪舔古田吃翔做什么他是你爹啊。”

    方坚暴怒的看着我，牙都疼，很想过来暴打我一顿，最后隐忍下来：“行，行，王重阳，你这样目无尊长，我一定会和学校的各个部门的领导商议，一定要赶走你这个害群之马，你简直就是我们学校的败类。”

    “败类不是你来说，你也不配说，”我淡漠的说道，走到了方主任的前面，这家伙以为是h要打他呢，立即往回退回了几步，“你要做什么，我，我警告你啊，这可是有很多人的在这里的。”

    “方主任。”我一把揪住他的衣领，方主任脸色剧变，那些背后要看好戏的学生更是目瞪口呆，这难道又是要上演暴打主任的事情吗纷纷议论起来，有些则是拿出了手机开始拍照起来，想要留下这个掉渣天的时刻。

    我笑了笑，我可没这么傻比的就在这里一脚踢飞方主任，而且这人太多了，之前我踢百主任那是迫不得已的，也是为了给哲学系和秦老出气，这个方坚和我没多大的仇恨，虽然理智上来说我很想踢一脚，可是，我做人还是有点原则的。除非触碰到我的底线了，不然的话我是不会踢他的。

    “你不要害怕。”我安慰的说道。“看你，都要吓尿了。”

    背会一阵大笑。

    方主任的面色苍白，又涨红，被这么调侃，被这么一个学生揪住衣领，他居然一点办法都没有。

    “你，你松开。”方坚主人有些恼怒又惧怕的对我说道，。

    “我当然会放开你的衣领，不过不是这个时候”我说道，话落下，我的一只手突然腾了出去，往后一伸。

    拳头对拳头的声音，是一个社团的成员想从背后偷袭我，但没想到和我对上拳头后，都被我打飞出去。

    古田吃翔微微皱眉，事实上刚才那个社团的成员是在他的授意才上去发动进攻的，他就是要看看我能力到底是不是真的像八卦杂志里面说那么弱爆了现在，古田吃翔看清楚了，不是弱爆了，而起强大爆了。

    我打飞那社团的人后，压根就没回头一眼，对着方坚说道；“现在呢，我要告诉你一些话，你给我听好了，主任，我这个人是 很尊重师长的，但看对方是什么品行，你呢，就不行了，所以我不会尊重你的，至于你说要赶走我出这个学校，我想，你还是去和领导说吧，我行的端做的正，就不怕你敢我走。”

    “好了，现在你可以滚蛋了。”我对着他微笑的说道。

    方主任狠狠瞪了我一眼，然后夹着蛋离开了。

    “古田吃翔，你不来和我比试的话，那我可是走了。”我说道，“现在，就给你三秒后机会，就这么一次。”

    古田吃翔说道；“你要是这么执意被我打败的话，我就成全你，空手道才是亚洲第一功夫，神州武术是表演用的。”

    “我修炼的不是武术。”我说。

    古田吃翔微微愣了一下：“那是什么、”

    “国术，杀人的国术。”我一字字的说道，眼神冰寒的看着古田吃翔，“我虽然不是什么愤青，但是你，注定是我的敌人，就一决高下吧。”

    古田吃翔呵呵的笑了下，走到我的前面，也是我一字字的说道”“你以为打败了翔天，就可以打败我了”

    “都是屎一样的人，我不介意多踩上几脚的。”我更是用藐视的语气看着古田吃翔，“行了，别说这么多废话，我要是一招不打败你，我直接从这个学校离开。”

    “什么，一招打败古田吃翔”

    “我曹，不是吧，这么强大啊。”

    “古田吃翔可是社团老大啊，空手道很吊的。”

    “王重阳今天好像吃错药了，脾气特别大。”

    “不可能的吧，这个家伙今天好像不对劲啊。”

    “对，好像被什么刺激道了。”

    “他之前一招搞定那个翔天，是可以的，但古田吃翔，这个不行啊。”

    一些人开始在担心我。

    一些人则是幸灾乐祸。

    一些人则是充当路人甲的角色。

    我的耳朵自然也听到这些人的话，嘴角露出一个不易察觉的微笑，然后扭头过去，对着那些人说道：各位，是不是真牛逼，等下就知道了，欢迎你们加入我的社团，以后，我让社团成为神州第一大学社团。“

    “我草，这是公然打广告啊。”

    “太狂妄了啊。”“不过我喜欢。”

    “真牛叉。”

    “神州大学第一社团这个话很狂妄，”

    “我们东林大学要彻底的出名了。”

    古田吃翔冷冷的盯着我，呼出一口气，又呼出两口气，最后心开始安定下来，说道；“王重阳，你真是太狂妄了，一招就打败我你以为我是翔天吗”

    “我是古田吃翔。”古田吃翔声音宛似惊雷一样炸起来，当场就让几个同学耳膜都要出血了。

    “别这么生气，我说的事实。”我说道，“你叫这么大声做什么，狗啊，你看同学们都有些难受了，懂不懂礼貌、”

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

230章 冲吧，少年们

    

    古田吃翔表情很阴森，退后了几步，然后用无比坚定的声音说道；“若是不打败你，我古田吃翔也会离开东林大学。”

    “这样，那不好意思啊。”我突然笑着说道，“你们东瀛人应该会很守信诺的。我就给你这么一次机会让你离开东林大学。”

    古田吃翔调整了一下呼吸的节奏，很快完全的放松下来，对战的时候，心一定要冷静，只有这样才能找出对手的破绽，然后一击而败之。

    空手道更 讲究快和节奏，快就是速度要快。节奏就是打对方，进攻的时候，要把对方带入自己这一边的进攻节奏。

    就好像两个足球队踢球一样，一旦被对方的节奏牵着子走，那么就很麻烦l。就拿着意大利防守足球理念和巴西进攻足球理念来踢球，意大利不可能上来就和巴西打进攻战的，所以一定要有节奏去打。

    古田吃翔的空手道也是这个道理，他从小就开始修炼空手道，成年之后被派到东林大学读书，当然其背后的身份也是一个间谍，只不过一般处理都是小事情而已，没太能上台面，可即便这样，古田吃翔在东林大学也是洗脑了不少神州学生，那些人都很听话，有些已经是秘密的加入的东瀛国籍。这就是胜利的一面了。

    要想打败神州，只有让神州窝里斗，而且，神州人不是最善于窝里斗吗这就是需要古田吃翔来操作的。  醉心章、节亿梗新

    古田吃翔摆出空手道的起手招式，然后大步往前，整个人的气势宛似下山猛虎一样，虽然看上去速度很慢，其实很快，瞬间就来到我的前面，爆喝一声，打算想利用强大的声波来震上我耳膜，让我失去一点的反应能力。但是他的理想是天真，要实现起来就太过难了一些，当他的身子过来的时候。我已经提前启动了，用更快的速度，更高姿态，迎击过去，我们两人的身子快要错位的时候。古田吃翔一个下劈腿压下来，力压千斤的姿态，形成虎豹之怒。

    我莞尔一笑，这个人当真以为他的力量可以把我压下去吗他是想压在我肩膀的时候，按我跪在地上，形成一种屈辱。我双手举上半空，接着，听见咔的一声。古田吃翔的右腿压下来的时候，我双腿弯曲一下，然后身子暴速往上冲，似一飞冲天的火箭一样，连着古田吃翔都带飞起来，他本来是想借助这一股反弹的力量往后撤，然后接着进攻的，没想到我双腿弯曲后，呈现这么恐怖的爆发力。

    在空中的时候，我对上面的古田吃翔露出一个冷酷的笑容，双手手肘抬了就这么一下，古田吃翔的身子就被我这一股力量给甩上去，更高，更远。他的人半空中已经没有着落点，身子也失去了平衡，但是我不一样，我的身子似节节升高一样，等他的身子快要下落到和我平行时候。

    我一脚就甩在他的胸膛口上，接着，古田吃翔身子流星一样嘭的一声被我一脚踢在地板上，当场地板就炸开了几块了。

    落地的时候，我双脚刚好踩在他的胸膛上，古田吃翔喷出一口血，我不好意思的说道；：“抱歉啊，我以为你能避开，没想到你还是这么弱，真的弱爆了啊。、”

    古田吃翔瞪眼看着我，他刚才是想吃下违禁药物，可是在空中没能吃下，连机会都不给他。

    要是吃下违禁药之后一定可以阻挡刚才那简单又粗暴的进攻方式的。

    “不是吧看花眼了。”

    “真的一招就搞定了啊。”

    “我草，太快了啊。”“是啊，太快，高手过招，就是快。”

    “古田吃翔，离开东林，以后空手道不会在东林大学出现了。”我说道，走出了武道的武馆。

    接着，一阵掌声响起来，那些学生爆发出鼓掌声和尖叫声。我好像变成过来一个国际大明星一样。

    走回寝室的时候，那一帮学生都在背后跟着我，我有些无奈了，就回头说道；：各位，不用这么跟着吧。

    “王重阳，我要加入你的社团。”“我也是。”

    “我们要学国术。”“我们要打败东瀛人。”

    看着那些黑压压的人瞬间就被我俘获了，我的笑容更是灿烂，这就是我想要的结果。

    东瀛人可以给他们洗脑，我也可以给这些人洗脑，我要慢慢的壮大自己的势力才行，就从学校抓起。

    学校的人这么多，而且，大学生又没什么课程，这不是一个目标是什么

    这简直就是为了一手打造的啊。

    “行，行，都没问题，我欢迎你们加入道我的社团，希望有更多的人加入进来。”我说道。

    那些学生热情高涨之极。

    “好，先散了，散了，一个小时会，在足球场集合，到时候我会出现的。”我说道。

    很快的，那些人就先行走了。我回到寝室的时候，郑军等人马上就把我抛起来，闹够之后，我才问道：“你们都知道了、”

    “对啊，我们是没去现场，都都是有人拿着现场直播啊。”

    “快来看，快来看，你的视频已经转到网络上了。”“我草，瞬间就一百万点击了啊。、”

    “重阳，你要成为神州的网络红人 了，虽然你已经很红了，不过这一次你和东瀛人打，更洪啊。”

    我马上拿出手机，看了下一些各大论坛，都一一发现我刚才和古田吃翔对打的视频，下面的评论也是五花八门的，有的说好，有的说影响交流，不过，叫好的大多数，点击率马上就翻倍了，我数了一下，光是在优酷已经有超过一百万的，而且是呈直线。

    “重阳，快看，你的贴吧成立了，吧主居然是小乔和叶清娆，小爽。”

    我立即进入到贴吧，就看到贴吧全部我的是一些练功的照片，这肯定是小爽和清娆才有我之前练功照片的。

    贴吧的粉丝也是慢慢的变多，一万，两万，最后很快图片了关注人数十万了，要快了。

    我要注定成为席卷网络的男人吗我默默的想着。这个时候，我的手机响起来，原来是清娆打来的，说已经帮我开通了微博微信等公共的号码，叫我进去说一句话。这清娆有些神通广大啊，我说行，我打开自己的微博，然后说了两个字，你好。刚过去没几分钟，这转播人数就破了上万了，而且也很快上了热搜榜单的前十名。

    我草，这么强悍，而且开通微博后，粉丝也是慢慢的多起来，一个个在下面叫着大大。我这信扑通扑通的乱跳着。

    这就是网络爆红了

    手机响起来，全都是没有标记的号码，我没有接，接下来，全部是没有标记的号码，我有些郁闷了，直接关机。

    “重阳，来，发表一下你成为网络红人的感受”孔文拿着一本书对我说道。

    “去你大爷的。”我说道。

    郑军说；“重阳，这个，很好啊，和你说真的，我们要向牛逼起来，得利用这一股势。”

    姜维家有点军师的说道；“对，现在正是最好的时候，趁热打特，把我们的社团名字打上去，让我们成为全神州最牛叉的社团，什么校花，对要被你碾压，你就是男声，虽然不是很帅啊。”

    我听着前面很爽，后面就翻白眼了；“滚蛋。”

    我想了下，说；“这个，之前我就是想找你们办一个一块钱的医院，现在时机应该成熟了，所以，兄弟们，来吧，打造属于我们的时代吧。”

    “确定吗一块钱。”

    “肯定，确定。”

    姜维家说：”你有黑卡，这个倒是很好，建立一个医院是，好吧，我知道这建立医院后，很有麻烦，但我们哥几个不怕麻烦。“

    我目光坚定，一字字的说道；“让我们四个人，成为当今最耀眼的人，让世界记住我们四个人的名字。”

    “干。”

    我们四个人的手搭在一起。

    “孔文，你这手湿湿黏黏的，咋回事啊”

    “哦，我刚才拿着晓慧的相片打飞机，忘记洗手不好意思啊。”

    我们三人立即上前殴打这个王八蛋。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

231章 老师一走，你就耍流氓

    “鲶鱼，你一定要我帮我这个忙，我要拿到独家内幕消息，我们可是老朋友了，你不会连这个都不帮我的吧。”

    在鲶鱼老师的办公室，一个风姿绰约的女子正在和鲶鱼说话。这个女人看上去就是很成熟女人，尤其是那嘴唇，看了就好像那个啥的，性感得不行。她叫佘玉，是省电视台一个主持人，这一次王重阳成为网络超级红人之后，一直都想采访王重阳，之前都答应了，但不知道鲶鱼吃错什么了，打电话过来脾气很火爆的说取消了。本来呢，佘玉也不是很放在心上。毕竟之前王重阳不是很出名，但就在刚才不就他和古田吃翔对打，毕竟秒杀了古田吃翔传到网络视频后，王重阳这个名字已经值得报道了，他这个名字也之前了，根据网络产生的效应和印象，王重阳最少值一千万了，这还是最低的。

    “你看看，现在你的学生粉丝人数已经破了一百万了，太快了，这才几个小时啊。”，“堪比电视剧的一些一线明星了。而且他这个视频点播人数依旧是在增加，现在他的搜索已经来到了百万次，只要好好的经营一下，我估计他会成为神州大学最出名的人，成为娱乐圈的一个明星也不是话下的。”

    “佘玉，不是我不想帮，我是真不知道他在哪里？”鲶鱼说道，“我刚才给他打电话了，已经关机了。”佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    “你一定有办法的，。”，“之前我们可是说好要采访的，但你又变挂了，你给我说说，这其中的猫腻？”

    鲶鱼说道；“这是王重阳说不采访。和我没关系。”反正他不在这里，随便诋毁都没事。

    佘玉说：“你是的他的辅导员肯定是有办法知道他在哪里的，快点吧，我等不及，大不了我给你买一双高跟鞋。”

    鲶鱼有一个收藏爱好。那就是收藏高跟鞋，她的家里收藏很多高跟鞋，多得那叫一个眼花缭乱。

    女人对高跟鞋的偏爱，就好像男人对岛国大片的偏爱一样，是无法拒绝的。

    鲶鱼说道：“那好吧，我试着联系一下。”鲶鱼郁闷之极，之前对王重阳可是很生气，现在依旧生气。可是为了好朋友，只能先这样了，拿出手机给孔文打了电话后，得知王重阳在顶楼吹风之后，她就对佘玉说；“我带你去，但你不要忘记，我的高跟鞋。”

    “好了好了，我知道你最好，这可是独家爆料啊。”佘玉笑着说道，“走吧，我的美女老师。、”

    牵着鲶鱼的手。

    鲶鱼说；“别肉麻了，被我的学生看见就不好了。”

    “这有什么啊，你本来就是不谈恋爱的，而且之前不是很多人追求你，你有给别人机会吗？”佘玉笑着说，“还是我来帮你当子弹吧。”

    鲶鱼笑。

    两人还真的手牵手出去了。

    两个人都是属于那种大美女级别的，走到大马路上都是回头率很高的那种，何况是在学校呢。

    很快的就有人发现这佘玉和鲶鱼老师，纷纷注目，接着是打招呼。有几个人是佘玉的，就过来合影，要签名什么的。

    一会儿，佘玉和鲶鱼老师就来到了寝室楼的顶楼上面。

    “老师。”

    我从躺椅上站起来，这个躺椅是孔文买回来，说是以后冬天到的时候可以搬上来晒阳台，我自然要拿上来享受一下。

    我没想到老师会上来，还有一个美女姐姐啊，不知道这个女人是做什么的？有些妖冶面孔。

    “嗯，、”鲶鱼对我笑了笑。

    我立即心里喜悦起来，难道老师不生气了？那就太好了，我正愁着用什么办法去哄老师开心呢？

    谁知道老师就主动送上门来了，哦，不是，是主动过来和我谈话了。

    “王重阳，这是佘玉，省电台的主持人，要采访你。”鲶鱼老师公事公办的语气对我说道，“你好好的配合一下。”

    我马上明白过来，原来是电视台的人想采访我，所以才来找我，我有些郁闷的看了老师一眼，说道：“哦，是吗？”

    听到我的语气有些了冷淡，佘玉还是有些奇怪的，因为一般来说电视台采访，当事人还是要有点激动，紧张什么的，我为什么反而是冷淡呢？难道是故意显现这样的？

    佘玉这才奇怪的眼神看着我。

    “你好。”佘玉一个很灿烂的微笑，伸出手。

    “你好。”我也是点点头，伸出手，握手，然后就松开。

    “看得出来这小子心不在焉啊。”佘玉心里说道，什么说自己也算是一个美女吧，男人看到了都有些想法的吧，以前和不少男人握手的时候，男人总是想法子揩油一下，摸一下可是现在对方貌似不什么兴趣。

    “这里面一定是有大大的猫腻啊。”佘玉在心里自言自语的说道。

    “王重阳，这是佘玉，以前也是新闻系的一个大人物，也算是给我们学校争光了，在省电视台还是能说上话的。”鲶鱼说。

    “鲶鱼，别这么说，我就是一个频道的电视台主持人而已，”

    我说：“哦知道了，老师。”

    “嗯，我叫你学弟吧，我今天来主要目的是想采访你的。”

    佘玉正要接着说话的时候，我说道；“这个，今天不是很方便，我已经约人了。”

    “谁啊、”

    “好像也是一个报纸的记者，他给我电话了，说采访我。”我说道，其实这都是我扯淡，目的就是想要老师和我说话。

    老师越是这样，我越是心里有些低落，我又不是故意要骗她的。

    不可以这么对我啊，我可是你干儿子啊。

    这么对干儿子太不好呢。

    佘玉脸色没什么变化，可是用手挤了下鲶鱼，要鲶鱼说说好话，心里可是着急了，要是被别人捷足先登，那不是郁闷了吗？

    这么好的机会，都采访不到人的话，她这个主持人都都不好做了。

    鲶鱼也是被逼无奈的，看了我一眼，“跟我来。”

    我跟着老师来到了一边。

    鲶鱼回头看了在那边想要偷听的佘玉，低声说道：“你干嘛呢？佘玉是我的朋友，她采访你，你是不是面子都不给我了？”

    “老师，你还是生气吗？”我问道。

    “这生气不生气和采访有什么关系吗？”老师问。

    “有，你生气，我不采访，你不生气，我采访。”我干脆的说道。

    鲶鱼皱眉：“你这是在威胁我？”

    “我不是在威胁你啊，你可是我老师，还是我的。那个干妈妈呢。”我用很低很低的声音说。

    鲶鱼差点两手上来掐死的我脖子，说；“小子，你闭嘴，我告诉你，你必须给我接受佘玉的采访，不然我不会放过你的。”

    “不放过我？”

    “对，不会放过你的。”

    “我不怕。”我说道，“你要是天天点名，我就去干爷爷去，你看着办吧。”

    鲶鱼咬牙；“你，你无耻。”

    “这不是无耻啊，这是很正常的。”

    “那随便你吧。”鲶鱼说。

    我见鲶鱼老师要走，马上就说道；“我服了你，老师，行了吧，我接受采访。”

    我看得出鲶鱼老师生气。

    鲶鱼看我一眼，奇怪的说：“你怎么打印了、”

    “我不想看见你生气，虽然你生气的样子很好看，很迷人。”

    “你。”鲶鱼脸色烧红了下，瞪我一眼，“我还是会生气的。”

    鲶鱼走到佘玉前面：“他答应了，你好好采访，我先下去了。”怕在这里呆了，忍不住上前掐死这个鸟人。

    “行，行，宝贝谢谢你了。”佘玉笑着说道。

    等鲶鱼走了之后，我就回到了佘玉前面：“学姐，我可以脱衣服吗？”

    佘玉一脸呆滞看我，这是耍流氓？


------------

232章  一边打电话，一边和你打

        我看佘玉好像很奇怪的眼神，就知道她误会我了，我绝对不是那种在美女前面耍流氓的人再说，佘玉和我刚认识，我是那种没有底线的人吗这要是在老师前面，我倒是想耍流氓的。.

    “其实我的意思是我脱下衣服。然后你先帮上传一下我上半身裸身的照片。”我说道。

    “哦，我知道了，你的上半身我看过了。”佘玉笑盈盈的说道，“很性感，是一个真正的男人的后背。”

    都说一个真正的男人就是有点伤疤的，我的刚好后背就有诸多的伤疤，即使是被药水浸泡后好了很多，可仔细看的话还是有那种一条条的疤痕的。

    我郁闷起来，对了，我之前和唐韵一起裸身跑步的照片还是被人下载下来了，眼前的佘玉就是其中一个。

    那么说来，她也是看过我的裤裆大鸟了我又是羞愧，又是有些成就感。毕竟。佘玉确实是一个成熟的美女，还是有点知名度的，省电视台的主持人。这就好比那些电视电影女明星一样，为什么这么喜欢的男人想日上一日呢，因为她们显耀，生活在镁光灯下，又被那么多人的人喜欢，日上了之后，成就感，虚荣心就大大的有了。从这个方面来说，其实男人和女人是一样，一些女粉丝见到那些什么韩国欧巴的时候激动都不要不要的，上去献身绝壁是二话不说的。

    “你都看过，那就不用脱了，我本来想要你弄一些特写的。”我说道。坐在了躺椅上，笑着。

    佘玉说道：“是这样的，王重阳，因为这一次我一个人来的，没有摄影记者什么的，之前呢我也是给鲶鱼打电话了，要采访你，这一次我打算来一个电视台直播，不是录播的那种，我打算在明天晚上进行，你看你时间能调过来吗”

    “明天晚上啊”我故意沉默了一下。

    佘玉果然有些着急了；“学弟，我这么叫你吧，我是您辅导员的好闺蜜，从高中的时候就是了，所以，希望你看在她面子上。在我们是校友的面子上，答应我来一个现场的直播，一般访谈节目都是录好在播放出来，但是你这个情况比较特殊，我想让你冲击一下收视率，你要趁热打铁，而且给我一天的时间我调一下人手。”

    我还是故意沉默，就是笑着。

    佘玉有些搞不定我了，接着说；“在这之前，希望你不要答应任何一个记者任何一家媒体的采访，因为我想得到独家的内幕消息。”

    我早就在等她说这句话来了，说道；“佘学姐，看样子为了收视率，你可是豁出去了啊。”

    “学弟，你不知道现在电视台为了收视率都是伤了脑筋，也都是制造很多话题的。”佘玉说道。“希望你答应姐姐我这个要求。”

    哦，刚才是学姐的，现在变成姐姐了这是要故意拉近和我的关系啊她是老师的闺蜜，好朋友，说什么我也是要答应。可是我答应太快，给人轻易到手的感觉，这不好，我不喜欢这样感觉。

    “其实也不是不可以，但我希望找一个人和我去参加直播访谈。”我说道，“这个人不去，我也不会去了。”

    “是谁、”佘玉说道，别说一个人，十个人都没问题，佘玉在电视台并不是台柱子，要想在这一次脱颖而出，必须要拿下这一次直播访谈，一旦收视率上去的话，很有可能年底的时候，她很有机会竞争当省台柱子了。

    “鲶鱼老师。”我说道，“只有鲶鱼和我一起上访谈节目，我才去和你直播，不然的话，我不会上你的节目的。”

    佘玉愣了一下，我这个人的名字是她没想到的，不过最后乐起来，说：“没问题，没问题，我来搞定鲶鱼老师。”

    佘玉停了一下，突然笑眯眯的说道；“学弟，你是不是喜欢你的辅导员啊”

    “此话什么说呢”我玩味的眼神说道。

    佘玉也是玩味的眼神看着我，说道：“你们男人的小九九我很是懂的，我从看你的眼神就知道了，很多的在校的学生都很喜欢鲶鱼，这一点从她当辅导员的就有了，有一个毕业生都是博士生，有很好的国外深造的机会，但为了要追求鲶鱼，主动在学校当老师，所以，你这个话，我就明白你的意思了。”

    我哦的一声，这么明显吗，即使是好感而已，而且鲶鱼老师是在生气阶段，我得想办法来哄这她。

    “这个事情包在我身上，那就这么说定，不能接受任何一家媒体采访，”佘玉望着我说。

    “没问题。”我说道。

    “那我下去搞定鲶鱼了。”

    我叫了佘玉；“学姐，你和鲶鱼老师是这么好的闺蜜关系，你知道她为什么不交男朋友吗”

    “其实这个问题我也问过，但她总是说找不到合适的，久而久之我也不问了，只要一个人活得开心，简单就行了，”佘玉笑着说道。“你看我也是这样，其实我都没男朋友呢，追求者一大堆，挑来挑去的，不省心，等再过几年再说吧。”

    “哦，那好。”我说，看样子佘玉不知道鲶鱼老师身子有病。

    佘玉下去之后，我接着躺在躺椅上，阳光晒在我的全身上，我觉得全身舒服之极，似乎感觉一股很彭拜的力量在我周身充盈着，原来晒阳光有这样的感觉的。

    很轻微的风声响起。、

    要不是我的心处于绝对安静的状态，我都察觉不到这一轻微的风。

    此刻，我就好像一处湖水面一样，任何的风吹草动，都不会逃脱我法眼。

    我没有睁开眼睛，右手拍了一下躺椅的坐把，然后身子凌空飞跃而起。

    嗤的一声。上木役巴。

    刚才还好端端的座椅已经被劈成两半了。

    “原来是你，东瀛朋友，这样真的好吗，来学校以为是找我叙叙旧的，没想到是来杀我的。”我张开眼睛笑着说道。

    “混蛋，你在我身上下什么东西了。、”本田樱花一脸杀气的看着我，她这一次打扮成东林一个大学生，潜伏，然后趁机杀我，但没想到还是被闪避过去了。“你说什么，我不是很懂啊。”我故意装傻的说道。

    “混蛋，我的身子肌肤起了那种红点点，”本田樱花可不是笨蛋，想着那一天晚上我放她回去一定是有猫腻的，果然，当天晚上睡觉的时候，就看见了身子肌肤有红点点。

    “王重阳，你要是一个真正的男人的话，你就承认。”本田樱花持着匕首狠狠对我说道。

    “对，是我下毒。”我说道。

    “你。”本田樱花以为我还要辩解一下，谁知道马上就承认下来，她瞬间就无语了。

    “我，杀了你。”本应樱花这一次也是担负任务，手扬起，三颗飞镖疾飞射过来，随后身子也晃动，等我全部闪开这三颗飞镖后，本田樱花已经展开狂暴一样的进攻，不过，她进攻得越快我显得越是轻描淡写。

    在打斗过程中，我不时的时点一下说多来点力量，速度不行等等，气的本田樱花更会暴怒，随后我的手机响起，我直接低头，刚好避过了一个划脖子的招式，然后接过手机：“喂，唐韵啊，有事找我吗”

    本田樱花快要吐血了，太郁闷，要鄙视人了，要狂妄了，居然一边接着手机，一边闪避她的找死，这，这简直是侮辱自己啊赤果果的侮辱啊，已经不能忍受了。啊的一声大喊着，冲过去，比之前更加愤怒和狂暴。唐韵在那边问道：“弟弟啊，那里有女人的声音，不是在做坏事吧”我说没有呢，一个东瀛的女人来杀我，你刚好打电话过来，人家气愤我接你电话，说我不够重视她。

    232章一边打电话，一边和你打的咕噜散人


------------

233章  这可是很大很大的事情啊

    唐韵在那边哈哈的笑着，说道：“行了，你这个兔崽子你一定是在和美女玩游戏呢，真当姐姐是白痴啊，我打电话给你，主要是因为我已经检查出了何眉身子里那个毒液是从何处而来的。之前我告诉过你是慢性毒药，一般人吃下这种药之后都是过几年才会潜伏出来，然后发作的，尤其是对女性而言，轻者是让女性不能怀孕重则是让女性死亡，患上一些什么癌症，这种慢性毒药最喜欢和自来水混在一起，这样也不容易被发现，因即使是检查部门去检查的话也是在合理范围之内的。”

    我听到唐韵的话之后，立即停下身子，这个时候本田樱花一脚甩过我的肩膀，但她反而是被震得后撤了几步，一脸狐疑又不可置信的看着我。刚才她这么大的力量甩出去，我居然纹丝不动，而她是被逼后撤几步了，这种力量太过可怕了啊。

    “你是说从自来水？家庭自来水？”我有些声音颤抖的问道，如果真的是人为的话，那就是太过可怕了这真是一场惊天的阴谋，而且这还是在容许的合理反而之内，就好像是尾气排放是有合理的排放的，但被人的?子吸进去多的话，也是会让人身子细胞免疫力下降很多的。“对。”唐韵说道，“我就说到这里了，姐姐我去买鞋子了。”

    本田樱花再一次冲到我的前面，这一次是用匕首，打算一刀解决我，我这一次没心情和她玩游戏了。一手捏住她手中的匕首，然后前进一步，肩膀下沉，撞在了本田樱花的肩膀上，本田樱花身子后撤的时候，我已经加速来到她的后面，拍了下她的某个穴位，立即，本田樱花就动弹不了，手中的匕首也是桄榔的落地，我走到了她的前面，本田樱花惊恐的眼神看着我，说道：“你要做什么、”нéíуапGě.сОМ

    “本田。你的上司是哪一个，要不你带我去见见吧？”我问道，我的第一个感觉就是只有东瀛人才能做出这样的举动和手法，才会让这种慢性毒药蕴藏在女子的身子中，而且男子对这种毒药是有免疫的，但女人就不一样了。“我不知道你在说什么、”本田樱花执拗的说道。我笑了笑，拿出手机拨打了一下南征的电话，然后等那边接通之后，我就问道；“南征哥，有空吗？我想请你帮我查个事情。”南征说道；“有空，在上班时间最有空，说吧，只要是在工作范围之内，我会用最快的速度给你办到的。”我立即问道；“最近几年，我们东林的人口是不是少了很多、”

    南征不知道我问这个话具体含义是什么。但还是说道；“这得问一下统计局的人才知道，刚好，今天他们的一个领导过来，我现在叫他过来和你说说看。”

    我说道：“那太谢谢你了。”南征调侃的说：“你可是搞哲学的，现在开始弄社会学了，真是国家社会的栋梁之才啊。”我说道：“确实是这样我现在都要搞社会研究了。”

    正说着，南征就说那个统计局领导来了，把手机递给了那领导，我立即和他说了下刚才的的问题，统计局的人说，这几年的生育率确实下降了很多，很多女人都不结婚了。我也觉得奇怪，好像现在很流行单身主义一样，老年化越来越严重。

    还真的是印证我心中的想法，我接着说道：“行，谢谢你了。”

    要是再问下去的话，只能去找一些医院了，而去医院找资料，那就是要通过卫生部的领导。

    我和南征扯皮了下后，就

    “王重阳，你快放了我，你这个卑鄙小人。”本田樱花对我大声叫着。

    “别这么紧张，我是不会杀你的，我留着你有用呢。”我说道，“你告诉我，你们上司叫什么，我有些话想问问他。”

    “我不知道你说什么上司，我是杀手，是来杀你的和郑军的。、”

    “那你总得有中间人吧？”我问，“你带去见这个中间人，我就放了你。”

    “我宁可自杀，也不会让你见我们中间人的。”本田樱花咬牙一字字的说道。

    这个时候，我突然听到高跟鞋的声音，这种走路的声音我一猜就是鲶鱼老师的，我立即朝着四周看了下，我草，没什么可藏身的地方，总不能把这个本田樱花从这么高楼扔下去吧。我还是于心不忍的。确实是鲶鱼老师见到我和一个女孩子的时候，微微愣神一下，接着说道：“打扰你们吗？打扰的话，我等下再来。”

    我干笑，这真是喝凉水都塞牙了，太郁闷，又被老师误会了，让她觉得我是在和女孩子谈恋爱来着。

    “你走吧。”我对本田樱花说。

    本田樱花冷冷看了我一眼，然后对鲶鱼报出一个微笑，快速的离开。

    “老师，我要是说那个女孩子是来杀我的，你相信吗？”我很真诚的问道。

    “要是我，你说，我信吗？”

    “你不信。”

    “那你还问。”鲶鱼说。

    我叹息一声，还真的不相信我，事实上，换做哪一个女人或许都不信的吧，我笑说：”：说说你来找我的事情吧。”

    “为什么找我、”鲶鱼问道，。“我不想和你一起上那个直播节目，我是老师。”

    “即使因为你是我的老师，所以我才要和你一起上这个节目的。”我定定的看着鲶鱼老师，“老师，莫非你怕我？”

    “我怕你，我为什么怕你、”鲶鱼白了我一眼，“我有什么好怕你？是你应该怕我才对。”

    “你不怕我就应该和我上节目，你刚才都说是辅导员身份，我是学生，这有什么好怕的。”我说，“就是因为这样，我们师生上节目，才是很正常的。”

    刚才佘玉几乎是软磨硬泡让她答应下来和我一起上节目了，鲶鱼还是觉得很郁闷，虽然这也是一种在电视台露脸或许有什么广告商找上门来成为明星的事情，但鲶鱼没什么感觉。

    “总是，我不是很想上节目。、”

    “那你可以和佘玉说了，我也不想上。”

    “那算了。”鲶鱼说，估计等下佘玉会发疯要跳楼的。

    “老师。”

    我上前了来到了她的前面“我有一个朋友，是会看病的，我想帮你看一下。”

    “我没病。”鲶鱼老师看着我，有些生气的说道，“我的身子我很清楚，不用你来担心。”

    “老师，这样不好吧，”我说道，“有没有病，我看了人还是知道的，就抽血化验一下，你看可以吗？”

    “没空和你说话。”

    鲶鱼老师似乎一点都不想搭理我，扭头就走。

    我一个箭步拦着鲶鱼老师。

    “老师，鲶鱼姐，干妈，为你的身子健康着想，就相信我一下吧。”我说道。

    “王重阳。”鲶鱼瞪眼看着我，厉声的说道。“你这是要做什么？你给我让开，我可是你的辅导员你这是要造反？”

    “不是，不是，我不是那个意思。”我强调的说，“我就是要你来检查一下。”

    “不检查，没兴趣检查。”

    鲶鱼还是很生硬的语气对我说。

    我的脸色微微沉下来。

    “这是为你着想，你以为我想这样做啊。”

    鲶鱼说“你让开。”

    “我不让。”

    “你让不让。”

    我这脾气也上来“就不让。”

    “好，你不让是吧，我就从这里跳下去。”

    鲶鱼老师真不是开玩笑的，扭头就朝着栏杆走过去。

    我吓住了，这性格也太烈了一点，我赶紧拉着她的手：“我错了，老师，你可以走了。”

    “放开我。”鲶鱼甩我的手，扭头要下楼梯。我心里默念了一声，对不起了，一个手砍刀砍在了鲶鱼的脖子上，鲶鱼很快昏过去。


------------

234章  想要牛比，跟着我

    

    唐韵说是在买鞋子，现在应该买好了吧，女人逛街起来是一个很可可怕的生物，但现在我打昏了鲶鱼老师，就是要让唐韵过来抽一下她的血，要是她的血液血清和何眉姐的一样。那应该是真的自来水有问题了。我给唐韵打电话的时候，听到那边闹哄哄的，很多人说话，还真的是在逛街呢，我和她说了下事情的严重性。唐韵说我现在去学校也不是不可以，不过你给我奖励一下就行了。

    我说：“姑奶奶，你要什么奖励都行，只要你先给老师抽血再说。”

    “行，我现在就过去，等着我哦。”唐韵立即笑起来，透着一股大大的阴谋。

    我也没管这么多了，反正大不了就是被她干呗，谁吃亏呢趁着唐韵没来。我低头看下躺在躺椅上昏迷的鲶鱼，嘴角露出一个弧度，从这个角度上，真是360°的纯天然美女啊，一点化妆都没用上，尤其是这胸脯，因为呼吸，一上一下的，弄得我都有些火热起来了。我的手抚摸了下老师光洁的额头，然后说“老师，对不起了，我这可是为你好，你也是我干妈妈，我自然不想这么对你，可你就是过于执拗一点。”我的手本来是在她的额头上的。慢慢的就往下，到肩胛骨的时候，我对自己说；“王重阳，可不要乱来这是老师，这是干妈妈，不能做出那种人神共愤的事情来。”：醉心张節

    “嗯，对，不能做。”我很肯定的语气说道，双手摸了下老师凶器，然后品味了下。，“和唐韵的比起来，似乎有点差距，但也是可以了。手感更加啊。”

    唐韵来到的时候我已经是变得一本正经了，见到鲶鱼老师躺那里一动不动的，就狐疑对我说道；“王重阳同学，这么一个 天字号美女在这里，你会没动静别开玩笑了。”

    我向天发誓；“真没搞起来，她是我的老师，我是学生。”

    “学生干老师不是很刺激吗”唐韵话很粗糙的说道，“你这个美女老师在学校可是很受到欢迎的。”

    “是很受到欢迎，但我不是那种色狼，趁机下手。”我强调的说道。

    唐韵不知道是相信还是不相信，先走了过来，对着我，勾着我脖子，眯着眼睛，舔嘴唇；“刚才你说。我来了之后，我想要什么都行”

    我下意识的说道：“你不会在这里要我干吧、”

    “正是，不过几天吧，有你这个老师在这里碍手碍脚的，”唐韵哈哈的笑着，然后给鲶鱼抽血，整个过程奇快无比，看了下针筒里面的血，摇动了下，唐韵的表情有些凝重起来，“虽然还没有利用唐门仪器来检查，但这个老师的病要比那个何眉的病得重啊。给我打开她的衣服看看。”

    “打开衣服”

    “哦。是脱下衣服。”唐韵对我说道，“给你这么一个机会。”

    我咳嗽一下，说；“什么叫机会，这是医生帮病人治病的。”

    我立即给鲶鱼老师脱了衣服。

    “凶兆啊，一起。”唐韵鄙视我看我一眼，“早就想看了吧，别在这里虚伪了，小子，你以为我不知道你啊。”

    我是一百个一千个冤枉，我刚才就是摸了下，其他就没下手，我开始把老师上半身脱光。

    “嗯，我感受一下。”

    唐韵好像一个流氓一样，双手就覆上去，揉了几次，很有体会的说道“手感倒是不错，可就是里面有些东西了啊。”

    我这会儿那还有点旖旎的心里想法，我赶紧问道：“是不是很严重，你别告诉我，没救了啊，不然我会疯狂的。“

    “她不是你的老师而已你这么关心她是不是有一腿、”

    我说：“表面是我的老师，但事实上，她也是我干妈妈。”我告诉她这个消息。

    “干妈”唐玉嘴角抽搐了一下，接着哈哈笑起来。“王重阳，你这个龌蹉的想法啊，厉害，厉害，这都可以叫干妈。”

    唐韵这一次亲自帮鲶鱼穿上衣服：“行了，检查到此为止，我还要拿着回去化验了，表面上是严重，但到底有多严重，就等报告出来了。”

    “你之前那些慢性毒药混在自来水中，那是不是有人故意而为之的、，“毕竟，就算是那些部门的人傻比，也不可以弄出这么大的一个事情来。”

    “这我就不知道了，我还要亲自去调查才懂，不能妄下结论。”唐韵说，“但这种毒药是很早的时候在实验小白的时候用过的，好像是东瀛731部队当年在东北的时候用过，唐门的书里面有过记载，刚好我看过这书籍，不然的话，我不知道这个毒呢。”

    莫非真的是东瀛在里面参与的吗要是这样的话，本田樱花应该知情一点吧不过，也没事，我会知道她住哪里的。

    “我先走，这个事情确实很复杂，能制定这个计划的人一定有着惊人的手段和背景，搞不好是这边的人和东瀛人勾结，所以，你小心一点，这个消息先不要泄露出来，不然也会引起社会恐慌的。”

    “嗯，我知道了。”

    要是一旦散发消息出去，自来水有慢性毒药，那不管是整个东林要地震，整个神州也要处于一种地震，

    一定会有很多官员因此而落马，所以这个一定在万全郑重情况下才能发出来，现在时间也没有成熟。

    这也是我和唐韵的想法，到底是因为操作失误呢，还是故意有人投毒这就需要唐韵去调查，只有调查才有发言权。

    唐韵走了之后，我按了下鲶鱼老师的人中穴位，很快的，她就醒过来了，见到我的时候，脑子里面的记忆还没有恢复过来，随后她的思路慢慢清晰起来了， 她的表情也开始变得严厉起来，从躺椅站起来，对着我说道；“是你打昏我的”

    “这个，是的。”我见她的语气不容置疑，而且我也没什么好隐瞒的。

    “你，动过，我的凶兆了”鲶鱼说道，这是一种很玄乎的女性第六感。

    我愣了一下，然后点头：“我是为了帮你看病。”

    啪。

    我被鲶鱼老师抽了一个巴掌。

    “我不想看见你。”

    鲶鱼扭头就和我擦肩而过。

    我这一次没拦着她，也没抓着她的手。

    我摸了下自己的脸。

    然后对着鲶鱼背后喊道；“老师，你的手疼吗”

    我觉得自己还是有些小贱贱的。

    这下子真是麻烦大了。

    老师这么生气，以后非要给我穿小鞋不可的。

    不过，为了要验血，这也是没办法的，我一定会这样做，如果再来一次的话。

    我把躺椅搬回到了寝室后，一个人都不在，全都出去活动了，我接到了小爽给我的电话，问我是不是刚才答应了社团的人在足球场上见面。

    我差点忘记这个事情了，就说是的，是的，现在人都去那里了“对啊，人都过去了，这一次我们招的社员已经更加庞大了，很快就可以超越金融系的社团成员了，”小爽在那边忍不住激动的说道，随后，“重阳哥，那个你裸身跑步的样子很帅。”

    我的脸立即黑下来，这叫什么啊，前面说的这么好，后面来这么一句，我说道：“那个，我知道，谢谢。”

    小爽在那边哈哈笑着，语气有些低沉下来：“那个女孩子确实很性感。”

    “小爽，事情不是你想象的那样，当时我是被人追杀，是那个女孩子救下我的。

    “真的吗我就说嘛，你不会这么无聊大半夜玩艺术跑步呢。”小爽声音又好起来。“那我在足球场等你。”

    挂了电话后，我心里说道，这个小爽就这么相信我啊哎。真是不好办啊，真不好办啊

    我是喜欢清娆的，可是现在插进来一个小爽，这不是要脚踩两只船吗

    当然了，唐韵属于例外，主要是小爽和清娆是亲戚，这影响貌似不太好啊。

    我也是醉了啊。

    不管了，先去足球场再说。我很快的来到足球场，我一看，有些意外，上一次是千把人，这一次大概来了两千人这样，小爽见到我之后，立即大声说道；“我们的社长来了，大家热烈掌欢迎。”

    下面的人热情的掌。

    之前因为我打败了古田吃翔之后，又变成了网络超级红人，贴吧关注人数，微博粉丝人数也是迅猛上增，很快就突破了百万，所以我现在貌似有点号召力和影响力了。可是，我如果作为一个偶像的话，我是不是太过帅了呢

    不行，我一定要靠才华吃饭，不能靠脸吃饭。我走上了讲台，这一次和上一次不一样，因为上一次我扫一眼下去的时候，那些社员还是带着一种狐疑神色，怀疑的目光，但这一次很多都是很狂热激动的样子。好像我真的变成一个牛逼的人了。原来，转销就是这样形成啊，真方便洗脑啊，。我心里感叹一声的说道，不过我是要带领这些人走向辉煌的。

    我清喉了一下，说道：各位，又一次和大家见面了，这一次我就不发表什么演说了，你们也会把视频传上去的是吧。我之所以创办这个社团，主要是有两个原因，第一个，我们是茫茫人海相遇，成为东林大学的一份子，那就让我们帮助东林大学成为神州最着名的学校之一。第二个原因，我要打造神州第一大学社团，我需要你们的帮助，星星之火可以燎原，当我们毕业之后，我们会回头看我们曾经打下的江山，属于我们的辉煌岁月，我们会成为最灿烂的人物，我们有了孩子之后，有了孙子之后，我们可以对他们吹牛逼，我要的就是这样，你们跟不跟跟着我干出一番大事业。”我最后几个字怒吼出来。声音响彻之极。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

235章  完蛋了

    “干。”

    “干干干干！！！！”

    响彻云天，冲破天机雄壮声音。

    下面的两千人好像打了鸡血一样叫着，喊着，有些妹子在里面恨不得马上上来抱住我，干我，狠狠干一番。

    说得太他妈的简单又热血了。人活着，不就是为了老了之后对孙子装逼的吗？这就是人生所追求的高境界啊。

    我满意的点头，真是一群很热血的人啊，一番言语煽动之后，就狂热得不行，我说道；“好话呢，我也不多说了，我们达成这个目标，就这样。”

    那两个多个学生要求和我合影，我自然是答应了，合影完毕之后，这些学生才慢慢的离开。小爽来到我身边，笑着说道；“重阳哥。你要把你自己变成他们信仰就可以了。”

    “哪有这么容易的。”我说道，“我现在才是刚起步，小爽，谢谢你，你帮我做这么多，我都不知道该什么感谢你。”

    “不用客气啊，我们又不是什么外人。”小爽笑着说道，“对了，你很久没和清娆姐在一起了吧、我是说，你们在一起吃饭啊，逛街啊，看电影啊，骑自行车啊，在大学里都这样谈恋爱的啊。”

    我想了一下，貌似是这样。我很久没和清娆好好聊天了，想起来也是有些愧疚，这些天事情太忙了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “是这样的。”我说道，“我等下打电话去问一下。”

    “对，没见清娆来啊。”

    “哦，你不知道她生病了吗？有些发烧，在寝室里休息呢。、”小爽说道，“看样子你不知道，本来我是不想告诉你的，可是，我又忍不住。”

    我看着叶小爽那一双特别清亮的眸子，把头别过去，她的话让我一颤。她喜欢的，但清娆这边，哎呀。我觉得真郁闷了。

    “走吧，你去看看她。”小爽笑着说道，“快去吧，不然你没机会了。”

    “什么说、”

    “清娆姐可是有很多追求者，你不知道吧？”小爽说，。“看你忙的都不知道北了。”

    我说道：“那行，先过去看清娆。”

    我都忘记了，东林大学也算狼多肉少的，清娆可是一个大美女，有很多追求者是自然的。她生病了也是有很多男孩子去献殷勤，给自己增加印象的。

    “重阳哥，我要是生病了，你会不会也去看我啊。”小爽问。

    “傻丫头。哪有这么说，你生病我自然去看你了，别说你在东林大学，哪怕你在京城，我也会去的。”我笑着说道，点了下她额头。“不要胡思乱想，我先看你表姐去。”

    “嗯，不过你这么空手去吗？买点东西去。”小爽说。

    我说道：“还是你想得周到，那行，我先去超市买点营养品。“

    东林大学还是有超市的，我在里面买了一些营养品后，就来到了女生寝室楼。正要进去的时候，一个守门的大妈立即拦着我：”同学，你找谁，你没看见这里的字？”

    我回头看了下，嗯，禁止男生探访。

    我说道：“阿姨，你不认识我吗？好吧，我觉得自己还是挺无耻的，打算要靠脸吃饭了。

    这个大妈马上退后了两步，认真的对我说道；“真不好意思，小伙子，我不认识你是谁、”

    “我叫王重阳。”我再一次说道。

    “不知道啊。”

    我无语了。

    “哇，那是王重阳。、”

    “真的是他啊。”

    “他来女生寝室做什么？’

    一些从寝室楼出来的女孩子开始纷纷对我说道。

    那个大妈立即有些意外，她对这个名字真的不熟悉啊，没想到是学校的一个有名的人物，但还是男生禁止进入的。

    “阿姨，我可以进去吗？”我再一次说道，。“你看，很多人都知道我了，我是去看我的一个朋友的。”

    “谁、”

    “叶清娆。”

    “叶清娆、”

    我见大妈的语气有些奇怪，就问道；“你知道？”

    “对，我知道啊，今天早上有超过十个男孩子来看望叶清娆，但都不能进去，你是第十一个。”大妈笑着对我说道，“她生病了，你来看她，这是人之常情，可是，学校有规定。”

    我哦的一声，说“那行，我知道了，我先走你了，”

    “没关系。”

    我走了几步之后，看下周围，然后绕着寝室楼走了一圈，很快的就来到了一个比较低矮的墙壁下面。、

    大门我是不能走的，但这，墙壁我还爬不上去吗？简直是小意思，后撤几步，冲上，落下，我就走进了寝室楼。

    走了几步，我突然忘记了问小爽了，这清娆是在几楼啊？我总不能一层楼一层楼的找吧，我立即拿出手机给清娆打电话，但那边是属于关机的状态，又给小爽打电话，小爽说是在203寝室。我挂了电话后，就快速的上了二楼，虽然是上课时间，但是有些女学生是没有课程的，我来到二楼后，正要敲门，也不知道是风吹的，还是倒霉什么的，挂在杆子上一件凶兆就落了下来，我赶紧用手接了下，正要把凶兆甩上去，一个寝室的门突然开了，见我一个大男生之后，马上就喊起来；“啊，快来啊，有人偷凶兆啊。”

    我一听，我草，我是来偷凶兆啊？这个女孩子的声音偏偏大得可以，我吓得扭头就走。

    “抓小偷啊。”那女孩子喊着，“把凶兆还是给我啊。”

    我直接从二楼飞了下来，背后那些想追我的女生也是傻眼了，但马上说道：“快堵住。”

    “啊，这不是王重阳吗？“

    “真的啊，他居然是潜伏进来偷凶兆。”

    “太卑鄙了。”

    “太无耻了啊。”

    那个守门大妈见到我从里面跑出来的时候，也是傻眼了，这怎么时候溜进去的？

    “拦住他，他偷凶兆。”

    大妈马上很牛叉拦住我？：“站住，投降。”

    我直接从大妈头顶上飞了过去，头也不会走了。

    半个小时之后，八卦杂志，以及一个消息立即风一样传遍了学校的每一个角落。我潜伏进了女生寝室楼，偷凶兆，然后跑了。

    此刻，我，郑军，孔文，姜维家在寝室楼顶楼。

    “我草，重阳哥，你真是不出手，一出手就是这么牛叉啊。”孔文说道，“吊，太屌了，原来这也是可以出名啊。”

    姜维家和郑军也是调侃我，笑得不行了。

    我郁闷说道；“别扯淡了，我叫你们来帮我搞定这个事情的。”“搞定什么啊，你在不该出现的地方，出现了，还拿着凶兆，是我都不会相信你的。”郑军说道，“这个事情，你自求多福啊。”

    “就是，没想到网络红人还是一个偷凶兆的贼啊。”

    “哎呀，估计，你这下子有人黑了。”

    “快，上网看一下。”

    我打开手机，先上了学校的网站论坛，果然有视频有图，下面帖子很多评论，纷纷大骂我是坏人，是流氓，是臭男人。

    不过也有一些人相信我，肯定是被人陷害的，但这一些人很快被反驳不知道什么说，因为当时我手里拿着就是凶兆啊。

    接着，我又上去一些论坛，还有我的微博下面都是开始又骂娘的人，接着是一些粉丝和人开始吵起来，都是什么骂娘的话。

    我的手机也是被人打爆了，直接关机。

    “玩了，玩了，这一次是跳进黄河也洗不清了啊。”我苦着脸说道，“我真是跳进黄河了。”

    “哥们，自求多福吧，我估计那些女孩子见了你就防你了。”郑军哈哈笑着，“这样太好了。”

    姜维家说：“什么说。、”

    “这样重阳就不能潜规则那些社团的女孩子了，我们可以了啊。”郑军说。

    姜维家眼睛一亮：“对啊，我都忘记了，太好了。”

    我立即对三个人说道：“曹，你们这些混蛋，无耻。”

    “走，我们走，不要和这个变态狂在一起。”

    三个人很冷酷的把我丢下一个楼上了。

    我有一种要自杀的冲动。

    “打倒王重阳。”

    “打倒王重阳。”

    “赶走王重阳。”

    “赶走王重阳。”

    浩浩荡荡的声音传来。

    我立即跑到顶楼栏杆一看。

    我去。

    一大波的女生和男生举着横幅上面写赶走我的词语，要学校赶走我。

    不能留下我这个变态的狂人。

    而且，这前面带头的居然是刘亦妃，。

    完蛋了，这娘们是报仇来，有这么一个整死我的机会，她不往死里整才见见鬼了。

    越来越多的女孩子加入阵营，虽然有些是刘亦妃花钱买来当演员的，但还是很有声势的。

    “搞什么啊，以为我是地主啊。”我觉得整个天地都是黑的了。

    “交出王重阳。”

    “交出王重阳。”

    一波一波的声音此起彼伏。

    一些大学的老师也出来观看。

    我他妈的陷入信任危机了啊。我看到几个原来是牛叉社社团成员也在里面了。

    处理不好，我真要被赶出学校的。


------------

236章  保卫战

    

    “王重阳，你还在这里啊。”寝室顶楼上来了一个女孩子，居然是毛晓慧。

    我一愣，她怎么知道我在这里的对了，一定是又被孔文那小子给出卖了啊，太无耻了。为了女人又坑我了。

    “不在这里在哪里”我笑着说道。

    毛晓慧看见我这笑容有些鸡皮都起来了：“王重阳，你应该看见下面的那些人了吧话说，你不不用去女生寝室楼偷别人的凶兆吧”

    我马上郁闷起来连她都不相信我啊，不过这有什么办法呢我最近撞霉运了，好端端的一阵风吹来，这凶兆就下来了，我自然是下意识的要接着，这要是没人就可以了，偏偏还是在女生寝室。

    见我郁闷黑脸，毛晓慧倒是笑起来了：“你要是想要的话，我估计社团的很多成员都会给你的，尤其是对你那些有点喜欢的女孩子，你不知道你打架的时候很帅气的吗”

    “好了。我知道你不是来调侃我的，你来这里不是为了采访我吧”我说道，“我拒绝接受任何的采访。”

    毛晓慧笑着说道：“当然不是采访你，我知道你已经要准备上省电视台的采访直播了，那个佘玉学姐我之前打过交道，是一个很成熟又美丽的女人。”

    我哦的一声，不采访我这真是一件奇怪的事情，她该性格了、我问道：“那你是来、”

    “我想当你的经纪人，毛推自荐。”毛晓慧一脸的灿烂的笑容，眼神也有着那种野心的光芒。“香江那边有一个着名的经纪人叫霍汶希，我希望内地也有一个，那就是我毛晓慧。”

    “哦，原来是这样。”我拉长了尾音，原来是要当我的经纪人，我现在是网络红人了。尤其是这个偷凶兆事件出来后，估计更加爆红，有些时候丑闻也是一种上位手段，毛晓慧该不是觉得我是故意跑去女生寝室，然后制造出这个话题的吧

    “本来就是这样，虽然我没什么好的经验，但我们是一个学校的同学，又彼此认识。”毛晓慧说道，“你身边也没有好的一些经纪人，我想，我可以胜任。”

    “可是，为什么是你呢我可不想当你的小白。”我眨巴眼睛说道，“你现在也知道我的价值了。要选择经纪人是重中之重，我估计再过几天，会有一些什么星探来找我，然后要我参加什么一些娱乐公司，这样的话，会有专业的经纪人来帮我的，你说呢”

    毛晓慧有些着急了，这可是她第一次如此临近她的梦想，说：“王重阳，我能胜任这个经纪人的工作，只要你想相信我的话。”

    我说道：“好吧，要是你帮我处理好这个事件，你可以胜任，要是处理不好，你就没机会。”

    毛晓慧问：“这不是你自导自演出来的”

    果然。她以为我是故意这么来一手，让自己更加有名气的，我没好气的说道；“你觉得我可能吗要是想找凶兆，像刚才你说，我之前的女朋友比那个什么恐龙的好看性感多了。”

    “你是说你的女朋友，是哪个和你一起跑步的女孩子吧”毛晓慧立即眼睛发亮的问道。

    我暗叫不好，这是被下套的节奏啊，这个毛晓慧太能想了。

    “算了，我下去处理这个事情。”我说道。

    “你怎么处理”毛晓慧问道。

    “走一步算一步。”我说道。

    毛晓慧笑了笑。

    跟着我下了寝室楼。

    来到男生寝室楼大门外面，那些女孩子越来越多，都是加入到讨伐我的阵营之中，尤其是一些恐龙的男生大喊赶走我这个害群之马。刘亦妃则是站在最前面。当起了领头羊，一副神秘又自信的笑容，见我下来之后，就示意一下手，然后后面的人就不出声了。

    但那些女生看我的眼神则是一个个要杀人似的，恨不得扒掉我的皮。

    “混蛋，流氓，为什么要偷我的凶兆。”那个之前第一个看到我的寝室女孩子走了出来，身材有点走样，人也长得着急了一些，脸上有些麻子，一脸愤怒。

    “风吹下来的。”我有些心虚的说道，这真他吗的风吹下来的。

    “我呸。”这个女孩子呸的一声，吐在我的鞋子上，一脸鄙视的说道，“寝室楼都是男生禁止进去的，你为什么可以进去我问过大妈了，她也说没放你进去。”

    “这种人，一看就知道是害群之马，仗着有些名气就湖作为非，知人知面不知心啊。”

    我扭头一看，那个方坚主任居然带着男老师走了过来，接着，一些保安部的人保安也过来，是怕我跑呢，还是怕这里引起什么骚乱呢

    我的脸色立即沉下去了，这个方坚真是打不死的小强，又来搞我，妈蛋，我说道；“方主任，说话客气一点。”

    “客气什么，我就是要这么说，难道我说的不对，我早就对我的同事说，你这个人很是变态流氓的，现在好了，你真是变态。”方坚冷笑的说道，“现在，你有什么话要说你能解释一下，你是怎么进去女生寝室的”

    “方主任，我的学生用不着向你解释。”

    一个让我惊喜的声音传了过来，。

    赫然是秦鲶鱼老师，我没想到这个时候老师能站出来帮我说话，我以为她会一辈子不理我呢。

    “王重阳是什么人，我比你知道更加清楚，他不会做出那种变态的事情。”鲶鱼老师进来后，看都不看我一眼，好像忽视我，我估计她还是在生气，但她能说出这么一段话来，我已经很感动了。

    “原来是秦老师，你的学生真是很有名气的，现在更加有名气了，你去网络上看一下，都说我们东林大学出了一个偷凶兆的变态。”方坚冷冷的说道，“这种人，你还是相信。”

    “我相信我学生的人品。”鲶鱼说道，“我以人格保证，王重阳不是那种品行败坏的学生，至于为什么会出现在女生寝室楼，王重阳，你解释一下。”

    “对，我也相信我的学生不是这样的人。”秦老也听到我事情后，和几个哲学系的老师都过来，当我的后盾，这些哲学系的老师之前也是被其他系的人看不起，之前我这一番的动作和行为让整个哲学系好像是冲上云霄一样，哲学系的老师腰板子都挺起来，现在知道我有难之后，就赶过来支援。

    “呵呵。”刘亦妃露出一个清冷的冷笑，走到我的前面，争锋相对的看着我，以及鲶鱼和其他哲学系的老师。“各位老师，你们在什么相信王重阳的人品，视频和人证都有，他刚才说风吹下来的，哇，好巧合啊，为什么风刚好就吹到他的手上呢女生寝室楼这么多女生，偏偏他就接到了，呵呵，你当我们是白痴吗还有的是，学校一再的禁止男生不能去女生寝室楼，他公然把这种禁令不当做一回事，这是特权吗就因为他是哲学系的名人还是什么的要是留这样的人在我们学校，我们女生的安全着想，估计无法想象，试想一下，一个喜欢偷凶兆的人潜伏在我们周围，女孩子晚上走路都不安全，我知道一些人表面看起来正常，但背面还是有不少变态的癖好的，。”

    “就是，这个王重阳拿着我的凶兆的时候，居然要往裤子里面塞，太可恶和反胃了。”那个恐龙女生说道，。“这是猥亵罪。”

    你吗的，老子怎么时候拿你的凶兆伸进去裤裆的我草，这娘们一定是被刘亦妃收买了啊。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

237章  清娆

        那个恐龙女孩子话落下又是一大堆骂娘的话对着我喷过来。我能说什么呢只能呵呵的笑了。

    “我相信我的学生不是这样的人。”鲶鱼老师之前是站在我的前面，说这个话的时候走到我身边，和我并肩。

    我微微发愣，感激的看了老师一眼，不管什么说，即使她很生气。但依旧是相信我的人品。

    “秦老师，你相信是没用，我们是有图有真相的，我也是刻意针对谁，但这就是事实。”方坚主任用一种很公平的态度说道，“所谓具体问题具体分析，我们不能包庇任何一个流氓，也不会污蔑任何一个人，我们学校也不会容许这样，希望秦老师站在公平公正的立场来看到这个问题，如果你的是这个女孩子的老师呢，父母呢你有怎么感想”

    “方主任，没有如果。”秦鲶鱼的表情很冷淡。她的声音也很冷淡，“看到的未必就是真实的，眼睛也是可以骗人的，至于为什么凶兆就落在王重阳手上，我相信真的是风吹的，至于为什么出现在寝室女生楼，我相信他会说的。”

    鲶鱼老师转头看我。

    我犹豫了下，主要是因为我要说出我是去看清娆，估计对清娆也是有些影响，这就是我不想看到的。

    “重阳是去看我的。”

    只听得一个很女孩子的声音响起。

    “叶清娆。”

    “她就是叶清娆。”

    “这可是一个系花，果然是大美女啊。”

    叶清娆来之后，还真的引起了一些议论，毕竟在东林大学这么多的学生，能脱颖而出可不是一件容易的事情。

    叶清娆进到大学之后，就被一些好事者男生评为系花，而且追求者也是挺多的。其中不凡一些大三的学生，也不乏一些有钱的富二代。

    我看了叶清娆一眼，她的脸微红，应该是发烧所导致的，嘴唇也是特别红。

    表面看上去和平时的一样，可是我看的得出她走路的时候都有些虚浮。这就是她是顶着发烧来这里的。

    “叶清娆，你说什么，他去看你的、”那个恐龙女生了立即问道。

    “叶清娆，我知道你是王重阳的朋友，你们是一个地方来，但你这么帮他，我就呵呵了。”刘亦妃也是眉头皱在一起，没想到叶清娆会站出来了，这和她想象的剧情和计划不一样，

    刘亦妃是第一时间找到了那个恐龙女生，就是要她站出来好好说一下话。然后给点钱，那女生自然答应下来。

    “就是，你说他去看的。为什么要拿走我的凶兆”恐龙女生冷笑的说道，“在场的很多人可是就看见，王重阳是拿着凶兆就跑了，我可不是污蔑他，很多女生都见了。”

    一些女生纷纷附和着。

    “我发烧了，身子不好，王重阳作为朋友自然要去看我，”叶清娆走了进来，站在我的身边，也是并肩站着。

    我左边一个清娆，右边一个鲶老师，这要是平时我早就乐了可现在，我真的乐不出来。

    “叶清娆，你以为你这样说，就可以解释王重阳的猥亵的问题吗、”刘亦妃站出来，一副当大姐的样子，“要是你，你会想什么”

    “我说了，王重阳是我的朋友，他来看我，学校的阿姨不然他进去，他就爬着墙进去。”叶清娆说道，“这虽然是有些违反校规了，但绝对不是去偷凶兆的，而且。”

    叶清娆停顿了一下，看着这个恐龙女生：“你说，王重阳，偷你的凶兆，你觉得可能吗”

    “为什么不可能”恐龙女生有些语气不足，确实不是偷，但刘亦妃要她这么说，就要这么说。

    “大家都是有眼睛的人，你们都给我评评理，我和她比起来，谁漂亮，好看，身材好、”叶清娆说道，“毫无疑问是我，要是王重阳想要凶兆的话，我可以给他，他用不着去偷，王重阳是我的男朋友，他的性格和人品我自然清楚得很。”

    说完，叶清娆看了一眼方坚：“方主任，你说是吗”

    “你。”方坚也是被对方咄咄逼人的眼神逼的有些气虚了。

    “我漂亮还是她漂亮、”叶清娆问道。

    方坚：“是你。”

    “我性感还是她性感”

    “是你。”

    “我吸引人，还是她吸引人”

    “还是你。”

    方坚走要气得吐血了，可是，偏偏叶清娆的话他就是反驳不得。因为这就是一个事实。

    那个恐龙女生差点飙血了，没想到这个时候站出来一个叶清娆，她还是王重阳的女朋友这，似乎不太对劲啊，刘亦妃之前告诉自己，只要说出来，就可以把王重阳赶走的，但眼前貌似不对劲了。

    刘亦妃脸色也是很不好看，叶清娆太过咄咄逼人了，没想到看上去这么柔弱的外表上，居然这么气势逼人。

    就好像一把利剑一样，谁伤害她的亲人，朋友，就要出剑杀了对方。

    “莫非王重阳真是被冤枉的。”

    “我也觉得是啊，这个叶清娆可是大美女，王重阳压根不会做出这样事情来的。”

    “我早就说，王重阳不会做出这种卑鄙的事情的。”

    一些刚才叫着喊着赶走我的学生也是有些动摇了。

    一些人就喜欢跟风，凑热闹，现在叶清娆站出来，这些人马上就改变了之前的口风。

    我怔怔的看着叶清娆，她还是叶清娆，简单，坚定，又显得让人心疼。

    “王重阳从围墙进女生寝室楼的事情，给一个通报就行了，”鲶鱼老师接着说道，。“方主任，这下子你没什么意见吧”

    方坚主任很不想这样就这么善摆甘休了，可是，他又不知道该说什么好

    “这个，真是风一吹我就接到的。”我马上说道。“以后，我不会进女生寝室楼了，对不起大家。”

    我深深鞠躬，在这个时候适当的低下头，还是有好处的。上来广亡。

    果然，我这么低姿态之后，那些人就觉得我还是一个好学生的。

    鲶鱼老师说：“各位，都散了，我会给王重阳一个通报批评的。”

    很快的，大部分的人都走了，还剩下刘亦妃这边的人，刘亦妃看着我和叶清娆，突然笑了笑：“还真的是有情有义。”

    “刘亦妃，你不想走吗要不我们去打球呗。”

    南临鬼使神差的走了出来，刚才一直看着好戏呢，现在好戏散去了，这个刘亦妃还是有些傻逼的要追究什么责任，不介意玩一下。

    “哦，原来是南临学长，我当然会走了。”刘亦妃表情有些僵硬，说道，“我们也走吧。”

    刘亦妃带着人也走了。

    最后留下我这边的人，我回头看了下，看到了小乔和叶小爽，不知道什么时候站在我的后面。

    “谢谢各位信任我，谢谢大家。”我说道。

    “我们相信你。”

    “就是，那个恐龙女生就是垃圾，污蔑人。”

    “我们相信，你是好人。”

    “好学生。”

    “好社长。”

    我一直说谢谢，谢谢。随后说了一些扯皮的话，大伙儿也慢慢的散了。

    鲶鱼老师走的时候，我是想上去说谢谢，但她哼的一声，不鸟我，就走了。

    小乔本来想上来和我说话，可是不知道什么的也走了。

    叶小爽上来的时候，用我一个人只能听见声音说道；“重阳哥，这一次又被清娆姐捷足先登了，我本来也要这么说了，这就是人生。”

    我看小爽，说不出话来，。她的笑容我看上去特别的勉强。

    “好好照顾清娆姐哦。”叶小爽笑着，离开。

    很快，就剩下我和清娆。

    “清娆，刚才的事情谢谢你。”我对着她郑重的说道，“不然的话，我一定很麻烦的。”

    “没事的，这是我应该做的，而且你也不是那样的人。”叶清娆微笑的说道。

    “你的脸很红啊。”我摸着她的额头，“很烫啊，我们还是去医院看一下。”

    237章清娆的咕噜散人


------------

238章 车祸

    

    叶清娆有气无力的看我一眼，只觉得全身软绵绵的，被人抽空了一样，说；“感觉好像没一点力气，现在给你一个机会，送我去医院打点滴吧。”

    “嗯。我马上送你去医院。”我说道，要是 有什么凶病，我倒是可以有些办法，可是这发烧感冒的，我是真的无能为力李了。

    叶清娆说着要倒下来，我赶紧扶着她，随后走了几步，直接把清娆抱起来，这让叶清娆本来是烧红的脸更加红了，怔怔的看着我，好像捏一下，这血都要滴出来了。

    我说道；“紧要关头就要做这样的事情。”我飞快的跑起来，虽然抱着一个叶清娆。但是没什么重量，加上我是习武之人，压根不存在什么跑起来就气喘吁吁的。于是沿途中，一些学生的纷纷看着我，对着我大赞，对着我点三十二个赞，也有些女生那叫一个羡慕和妒忌啊，又挤兑了一下身边的男朋友。我抱着叶清娆出了学校后，就上了一辆计程车。

    几分钟后，计程车把我们送到了最附近的一家医院，付钱之后，我就去挂号，然后医生过来给叶清娆打点滴，我则是坐在她的身边，看着她。越是这么看着，我发现清娆妹子越是好看。“你这么看着我做什么我已经好多了，刚才你很着急，没事的，不就是发烧吗”叶清娆苦中作乐的说道，“你这一路抱着我，估计明天你又上新闻了。”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    “你都要快四十°，是高烧了。”我说，“上新闻就新闻呗，不过，你也上了，现在很多人都知道你是我王重阳的女朋友了，只怕以后就不会有追求者了。”

    “你都知道了、”叶清娆笑着说。

    “嗯。我去看你的时候，寝室楼下面大妈说，说早上都有几个男孩子去看你，但被挡回来了，我只能围墙进去，谁知道上了二楼，风吹来，就下来一个凶兆，这和当年你姐的凶兆是一模一样，倒霉啊。”我大倒苦水的说。

    “哈哈，你这是倒霉。”叶清娆说。“当年幸好你藏好了，不然的话，你肯定会被我姐活活打死的。”

    “对了，你姐呢”我问道。

    “去京城了啊。”叶清娆说。“京城来了一个女孩子，好像是什么哪一个国家的牛逼人物。我姐自然要去看看。”

    “哦，这样，清娆，你知道竹门的情况吗”我问。

    “竹门我也不是很清楚，其实并不是我爸爸让我姐去竹门，而是竹门的人亲自过来要我姐的，当时我爸爸已经被从京城赶到了江吴，一听到对方是竹门的人立即同意了。”叶清娆说起了姐姐的一段历史，“竹门这个组织很神秘，也很强大，据说中央的某个大佬就是竹门的人，所以。我爸爸觉得要是姐姐能去竹门的话，以后可以让他重新回到京城的，事实证明，我姐确实是一个武学天才，不然的话，叶良辰，叶美景等叶家的人压根就不会正眼看我们一眼的。”

    “你知道竹门在什么地方吗”我问道，我母亲是从竹门出来的，那么说应该是京城人了

    至于当年为什么和我老爸结婚的时候，两个家族都反对呢，这得好好调查一下。

    “不知道，我姐没告诉我。这是竹门的规矩吧。”叶清娆说，“重阳，你打听这么清楚，想加入竹门吗可是，竹门很少收男人的，要是收的话，都是一些很有权势家族的男子。”

    “不是，我就是问问，你也知道你姐姐对我的看法的，说我不成气候什么的。”我笑着，“要是哪天你姐见到我泡道你了，肯定会生气的。”

    “你怕吗”

    “不怕。”

    “真的”

    “自然是真的，大不了被打一顿呗。”我无所谓的说道，心理还是有些矛盾的，哎，她是竹门的人，我妈妈也是竹门的人，而且可能当年有可能是竹门的人杀我老妈的，这真是让我头大啊。

    “你现在已经是微博红人了，只怕以后你的一举一动都会被无限放大，我刚才是不是有些脑子短路呢要是你的粉丝看到我这么说，是你的女朋友，会不会打我啊”叶清娆半开玩笑半认真的说道。

    “不会的，”“我本来就是想追你来着，但你是叶家的人，我就是一个穷小子，我怕呢。”

    “无论你变成什么，我都是站在你身后的清娆，这一点从未改变。”清娆定定的对我说道，“我会看着你一步一步的成为大人物的。”

    “要是成不了大人物呢”叶清娆眨巴眼睛问道。

    “那只能坐一个平凡人了啊。”我说。

    “大人物也好，小人物也好，和你一起走下去，各有各活法。”叶清娆说道，“只不过你是男儿，所谓男儿事在四方，我估计你现在也是想一展拳脚，所以，我会帮助你，不会给你拖后腿的。”

    “你这么说着，我感动了，只能对你以身相许了。”我说道，“今晚上，一起睡吧。”“做梦吧你。”叶清娆笑着说，“我估计你会被打死的。”

    “为啥”

    “你一摸我我肯定有感觉，我姐姐估计也有感觉，到时候，呵呵，你就完蛋了。”

    我目瞪口呆：“不是这么邪门吧虽然你们是双胞胎，可是这样的话，我不是都不能对你动手动脚了”

    “大概是这么一个意思，双胞胎本来就是很神奇的生物啊。”叶清娆说，。“我和我姐姐都是同一天来大姨妈的，要是我身子不好的话，她估计也没什么精神。”

    “可是，你姐姐不是高手吗”

    “高手也要吃饭，也要发烧感冒的，”

    “这好像也是，高手也会拉屎的。”我说。

    叶清娆白我 一眼，。

    我心里想着，这真邪门，摸清娆，那边清词就知道，那我要是以后和清娆啪啪了，那清词不也是感受深受了

    你吗的，我只是一人搞两个，无形中的搞也是搞。这个感应能力真不是一般的掉渣天啊。

    “你想着什么念头呢，这笑容真是够猥琐的。”叶清娆白了我一眼。、

    我嘿嘿笑着，自然不敢说出那个话来，我说：“好吧，我以后尽量不对你动手动脚的。

    打了两个多小时的点滴，叶清娆总算神色好了一点，我们就走出医院，打了一辆计程车后，我和清娆坐后排，我说回去之后你就好好休息，晚上我看你精神好没有，好的话我们去看一个电影，爱情电影。

    叶清娆说道，行啊，你开始追我了，就开始弄一些浪漫招式来追我，不然你还是有很多竞争对手的。

    我嘿嘿的笑着：”那是的，我一定要追到你，你记得给等我电话就行了，千万不要关机，其实我是想去你们寝室的，不过我一个大男人进去不方便，也不让进去。“

    “你真想进去啊，直接男扮女装就行了。”叶清娆笑着，“放两个橘子在你胸口，弄点连衣裙，长发，就可以进来了。”

    “这个，好吧，我尽量试试。”

    嘭的一声巨响。

    计程车车尾被撞上了，整辆车朝着护栏杆撞过去。我也是不受控制力往前撞，但还是下意识的喊清娆小心，瞬间，清娆头往前撞的时候，我的手臂伸出去，抱住她，感觉自己的脑子撞到什么一样，意识有些模糊起来，可我马上咬了下舌头，又清醒。计程车车头已经变形了，气囊都弹出来了，司机已经是昏迷不醒。

    “清娆，清娆。”我见清娆的额头都出血了，即使刚才我手臂揽着她的身子，但还是被撞上了。陷入昏迷。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

239章  被踢

    

    医院。手术室的灯一直在亮着。清娆在里面做头部手术，我送她来医院的时候，我发现清娆的后脑一直在出血，我尽量克制住要崩溃的状态，在走廊坐着，我也没处理自己的身子

    这点小伤对于我来说没什么大碍。就是刚才那猛烈的被大车撞击一下，头有些昏沉外，其余没什么大碍。

    之前医生就出来告诉我，清娆之所以头部出血是因为一块玻璃碎片扎进她的脑子中，当得知这个消息之后，我差点就冲进手术室，但最后还是克制下来我。 我只是紧紧的捏着双拳，最后说道：“一定要救回我的女朋友，谢谢。”

    很快的，我电话通知了叶清词，叶清词听到这个消息之后，什么对没有说，就挂了电话。我希望她骂着我。这样我心里也好受一点，可她就这么挂了电话，我觉得更加难受起来。

    要是刚才我说一起走路回去的话，就不会发生这样的事情了。大货车司机撞了小车后，已经是肇事逃走了。

    没一会儿，寝室里的郑军，孔为，姜维家也来了。接着是南临和陈宝珠，对于这两人到来我还是挺感激的，南临说正好在郑军在踢球呢，听到你的电话就过来看看，人怎么样了

    我说：“脑部出血，医生在里面抢救。”

    陈宝珠说道：“那应该是挺严重的，王重阳，你要这么担心。叶清娆一定会挺过来的。”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    郑军问：“肇事司机呢”

    “跑了。”我说道，“当时因为考虑到先送清娆来医院，就让他跑了。”

    姜维家眉头皱在一起，有些沉重的说道：“可能是有人故意要来撞你们的，不过，这个事情当要交警去处理和查看一下当时的视频。”

    南征这方面可是有人脉的，说：“行，我给交警打一个电话，要不，给我哥哥说一下情况，他出面更加好。”

    我点头，感激说：“谢谢。”

    南临说；“这有什么谢谢的，只怕以后我们南家也需要你们帮忙呢。行，我打电话了。”拿出手机给哥哥南征打电话，说了下这边的情况。

    南征听完之后也是放下手头的工作，就给交警那边打电话。几分钟后，南征亲自开车来到了医院看我，我们几个人上前叫南征哥。南征说；“等下一个交警过来，是我的朋友，他会跟你说明的，这个事情应该不会简单的交通事故，是有人故意要杀你的。”

    南征看我的身子衣服，我衣服上染着血，问：“你没事吧”

    我摇头：“我没什么事，就是我女朋友清娆头部出现点事情。”

    也不知道是南征打还是什么的，医院的一些相关领导也过来了，之前我在这里的时候。领导可没来，南征哥来了后，就来，对我是嘘寒问暖的，恨不得跪舔我。我知道这都是看在南征哥的面子上，就要求一定要救醒叶清娆。医院领导也是纷纷说一定会用最好医生和仪器来救治病人的。请你放心。

    南征幽幽的说道；“我这个弟妹要是出事了，各位，你们也不用来上班了，所以，你们自个祈祷吧。

    医院领导对视了一眼可是屁都不敢说一个字，全部都走进了就手术室给那些医生下达死命令，人不活着。都要下岗。那些医生也是傻眼了，没想到对方是打来有头的人物。

    医院领导又出来陪着南征，南征觉得人太多，呼吸都不顺了就叫那些人先行离开。等人走了之后，那个交警队的领导就来了，也不说什么寒暄的话，告诉我，视屏已经调查出来，当时大货车应该是故意撞我们的，车牌都是套上去的，肇事司机已经被通缉了，一定会在最快的时间找到这个人的，看到底是谁在背后叫他这么做的。

    我呼出一口气，果然是有人故意要杀我的，然后连累上叶清娆，我的心无比愤怒又疼痛起来，这都是因我而起的。

    交警队的领导手机响起，接到了一个电话后，脸色很沉重的告诉说：“我们的人已经找到司机了，但他已经死了。”

    “死了、”我惊讶的问道，“怎么死的”

    “服毒畏罪自杀。”交警领导说道，“表面是看这样，尸体的检查报告还是要等出来。”

    郑军说道：“一定是被人杀的，然后安排这么一个假象，这背后的人也够心狠手辣的，重阳，你想一下，你最近得罪什么人了、”

    我想了一下，最近得罪的人还是挺多的，刘大能，连杰，刘亦妃，郑五，罗惊，罗浩，这些都有可能。

    我说道“人挺多，但不知道到底是谁、”

    交警队领导和我说下，然后就先行走了。

    “我妹妹呢”

    我扭头一看，赫然是叶清词。

    她直接从京城来到东林了。

    那些人见到叶清词的时候也是呆滞，因为这和清娆是一模一样的面孔，就是气质很一样。

    我低声说道；“这是叶清词，清娆的双胞胎姐姐。”

    我说完之后就上前“她在里面，头部被扎进碎片。”

    嘭。

    我话落下，被叶清词一脚踢飞了，这无比强大的脚力量踢得我撞在墙壁上，后背的腰骨对要断裂了。

    疼得我要吐血了，但最后我很是忍了下来。

    “我草。”

    “重阳。”

    郑军等人要上去找这个女人拼命。

    “住手。”我叫着，从地上站起来，艰难的说道，“都他娘的住手，这是我对不起叶清娆的。”

    “好猛。这个力道。”陈宝珠声音微微颤了下，“南临，这个叫叶清词的女孩子很强大啊。”

    “比你还要强大、”

    “对。”

    南临意外；“我草，这么厉害哦，我以为你很强大了。”

    陈宝珠的实力，他可是很清楚，而且也曾见识过，没想到出现这么一个强大爆表的女人。

    而且，他也很清楚知道陈宝珠的脾气，一般不什么对同性服气的，这一次叶清词出现，她居然服了。

    可见，叶清词是真，真很强大。

    “不过，这个王重阳的抵抗能力居然超乎我的想象，这一脚的力量完全可以把一头牛踢死了，他像没事人一样就站起来了。”

    南临说；“所以说，你们这些习武的人都是很变态的。”

    “你说什么”

    “不是我错了，我才是变态的。”

    南征也是微微讶异，还是头一次见到这么脾气暴躁的女孩子。当然了，脾气也过于冲动一点。

    一上来就给我一脚，这也真亏得抵抗能力好啊。

    我走到了叶清词的前面，低下头：“对不起。”

    叶清词没说什么，又是一脚踢飞我。

    郑军等人都捏着拳头，双眼血红，虽然知道让叶清娆受伤 ，但我也不是故意的，这个叶清词太那个了点吧。

    “不要动手。”我从地上爬起来，对郑军等人说道。

    “曹。”孔为骂了一声，扭头，没看我。

    南临想上去，但被陈宝珠按住了。

    南征也是意外之极，又来一脚哎，他心里叹息了一声。

    有些护士也是看见，但每一个人敢过来。

    我从地上爬起来，还是低下头，这一次声音都嘶哑了；”对不起。没能照顾好清娆。”

    我的嘴角渗流出血迹来。

    这第二脚把我五脏六腑都挪位了，可是，我觉得反而好受了一点。

    这才是叶清词应该有的脾气。

    “你变了。”叶清词这一次没有再来一脚，而是对我说道。

    我愣了下。

    我变了

    是变得隐忍了还是我得强大了

    “对不起。”我还是说道。

    “不用跟我对不起，要是清娆醒不过来，你也会跟着死的。叶清词淡淡的说道，”司机呢”

    “司机死了。”我把刚才那个交警队的话说了一次。

    叶清词拿出手机：“利用竹门的力量找出背后的主谋，那个司机死了就让他的家人陪丧，一个都不放过。”

    听到竹门这两个字的时候，南征等人则是脸上露出震惊之色，尤其是陈宝珠，眉头有些皱一起。

    郑军，姜维家，孔文等人也知道竹门，很神秘的一个组织，但没想到叶清词会是这个组织的人。

    叶清词挂了电话后，扫了我们这里的人一眼，最后定格在陈宝珠的脸上，微微愣了一下：“陈家的人”

    陈宝珠更是意外，这个叶清词怎么知道

    “对，我是陈家，陈宝珠。”陈宝珠马上说道。

    “陈涟漪是你姐”

    “对。”

    叶清词没有说下去，看我“没想到你和陈家人的认识。”

    我有些不明白，我不认识什么陈家人，我只是知道南征，南临，陈宝珠没什么打交道。

    “你知道我姐”陈宝珠有些好奇的问道。

    “她手我的手下败将，我当然知道。”叶清词淡淡的说。

    “好吧，当我没问。、”陈宝珠也不生气，笑了笑，知道竹门的一些事情。

    “王重阳，你留下就行了，这些人可以走了。”

    我点头，然后叫南征哥以及他们先回去，清娆醒后我会电话告诉他们的。等他们走了后，叶清词坐在走廊长椅上。

    我则是站着。

    “坐。”

    我马上坐了下来。

    距离一个手臂的距离。

    “我大小的时候就离开叶家，到竹门修炼，只有过年的时候才回来一次，但也是聚少离多。即便这样，我和清娆的感情很好，我们是双胞胎姐妹，心灵是想通，只要一个眼神，一个手势，我都知道她想要做什么说什么，从她叫我带你会别墅的时候，我就知道，她已经喜欢你了，可是，我不是很喜欢你。”叶清词看我一眼。

    “我知道。”苦笑了一下，那个时候要是没有清娆的帮忙我估计早就是留宿街头了，不管什么说，也不管叶清词是什么看我的，从这一点我很是感激她，更加感激她鞭策我。

    “你知道为什么”

    我犹豫下，说：“我不够强大，保护不好叶清娆，那个时候我就是一个三餐都吃不饱的人。”

    “不是你不够强大。”

    我愣了一下。

    ：“而是你会强大，然后走上一体布满荆棘的血路，我怕清娆会受伤，现在，果然是如此了，我看见你的时候，我就知道你一定是一个有野心的人，如果你是一个小人物，平凡人，这倒是没什么，我反而开心，只是，你注定不是，你现在已经开始慢慢的爬起来了。”

    我没想到会是这个原因。

    “要想成为一代枭雄，会失去很多，也会得到很多，尤其是感情的事情。”叶清词还是很平淡的说道，“不管你最后是不是枭雄，清娆都是你路过血路时候一朵鲜花，而你的后面还是有很多鲜花。”

    我说不出话来，也不知道该说什么。

    男人在这个世界上，无非追求，江山，美人。

    权力，财富。

    只有这两样。

    我也不例外。

    我突然嗅到了一种很奇怪的气味。

    有点臭。

    好像是死鱼的味道。

    “而在你这一条血路上，总是会有一些垃圾人来阻挡你，所以，手上自然会染上鲜血，一个人杀人多了，性格也会变起来。”叶清词倏然扭头对着一个穿着医生服装行走过来的男子，轻蔑而不屑，“所以你需要修禅，固守本心，方能成大道。”

    死鱼眼。

    假扮医生居然来杀我了~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

240章  杀念动

    

    若是在平时，只怕我要么是跑的没人影了，要么就是和死鱼眼斗到底。但现在有叶清词在这里，死鱼眼真是嫌自己的命长了啊。

    我露出一个玩味的又不屑的眼神。

    假扮医生的确实是死鱼眼，在看到我那种投射过去的眼神时候，他也是微微的愣了一下。而且他很奇怪，不是说那个叶清娆已经在手术室里面了吗为什么现在坐在走廊外边

    那就让送这两人下地狱吧。死鱼眼冷漠的眼神一闪而过，快要来到叶清词身边的时候，手中的指甲突然对着叶清词的脖颈扎过去，他的速度看上去很慢，但转瞬，指甲就来到了叶清词的脖颈。

    指甲还是苍白得见血。

    可，我知道死鱼眼的指甲是有毒的，只要人沾到的话，绝对是肌肤都要融化一样。

    叶清词的手拍了一下死鱼眼的手腕，在死鱼眼都没有闪避情况下，就拍到了，似乎是死鱼眼自动送上门的。

    一股强大到令人无法抗拒的气劲从叶清词的手指渗透过来。导致死鱼眼都后撤了两步，他的表情处于呆滞状态中，他绝壁没想到这个女孩子会有这么恐怖的战斗力和强大的气劲的。正当他要说话的时候，叶清词已经起身了，右手五根手指直接在空中好像涟漪的水纹一样荡漾划动起来。 g e

    我在后面都觉得一股炙热的气流产生而出，更是震惊，这就是叶清词的实力吗这真是太过碉堡了啊。

    死鱼眼在叶清词的前面就好像是小巫见大巫一样，一山还有一山高，而且死鱼眼的毒对叶清词是一点影响都没用。

    死鱼眼又是后撤了一步，想要闪避这个诡异又强大的女孩子的进攻招式，但之听闻叶清词嘴一张，吐出一个字：“炸。”

    瞬间，死鱼眼周遭好像被什么挤压了一样，他变成被关在笼子里 鸟儿，周遭都是那无形的气劲在震荡。。

    死鱼眼都要不能呼吸了，他惊呼 叫道；“你是竹门的人”

    叶清词的右手腕就突然起了节奏，似起舞的蝴蝶，特别的好看，死鱼眼下意识的双手阻挡这诡谲的进攻。

    叶清词右手直接切进去，一掌打在了死鱼眼的胸口上，随后，后者飞了出去，嘭的一声落地。

    惊呆了护士，惊呆了一些来看病的人，居然在医院打架大白天的，这有些那个啥了啊。

    死鱼眼没能从地上爬起来，这一招让他全身骨头在快速的龟裂。他的声音都嘶哑起来了：“化骨手。”

    叶清词走了过去，淡漠的看着这个男子：“是的，你倒是有点眼力。”

    “你是谁、”

    “叶清词。”

    死鱼眼瞪大眼睛，然后竖起一个大拇指：“竹门，化骨手，果然厉害。”嘴角渗流出黑色的血迹。

    “真是脏了我的手，不过死了也好，正好送去太平间。”叶清词冷漠的说道，叫了一个护士小姐，然后说了下。

    随后，医生过来，叫人搬走了死了死鱼眼，整个事情好像没有发生的一样，杀了个人，和吃饭一样简单。

    叶清词回到走廊长椅上。对我说道；“那个人你认识、”

    “嗯，我认识，之前来杀我的。”我说道，“不知道这一次是不是他背后的人派来杀我和清娆的。”

    他的背后就是罗惊，这么说来，是罗惊在背后给我刀子吗还是那个罗浩也不可能的啊，罗浩应该没这么蠢的，这么明目张胆的要来杀我。

    “我本来想问下一些情况的，人死了。”我说道。

    “不用问，我自然会查出来。”叶清词道。“有干系的人，我都会一一找上他们的。”

    我惊讶的看了叶清词一眼，说道；“竹门的人都是这么霸道吗”

    “竹门的强大。你是无法得知的，也是很神秘的。”道，“我自然不会说，你想进竹门”

    “不用。”我拒绝的说道。

    叶清词奇怪的眼神看着我，因为在她的眼里，只要说出来后，我马上就求着她去竹门，然后正式派师学艺什么的，主要能进竹门，不仅是身份的象征，也是一种提高武力的最佳途径。

    “你变得有些奇怪了。、”道，“王重阳，这么久不见了，你变强了不少，可依照你目前的情况下，你还是一个很弱的人。”

    这个我倒是承认：“不错，我还是很弱，可我还是年轻的。”

    “年轻有什么好的、”叶清词老气横秋的说道，“要是遇上一个高手，又对你不爽，随时可以抹杀你，你不要不相信，你会成长起来我很确定，但要是遇到不讲理，看你不爽，杀你，小事。”

    我说：“生死有命富贵在天，要是真的被哪个人杀了，我也没办法。“

    ”为什么不想去竹门”

    我说道；“就算我想进去，你也不会答应，不是吗何必浪费这种时间的。”

    道：“你倒是有自知之明，我是应该说你聪明呢，还是说你愚笨呢。、”

    “你和清娆虽然是双胞胎，可性格是不一样。”

    “我知道，所以我比较让人讨厌，可是，我从不在乎。”叶清词骄傲的说道，“那些人，都不配让我看一眼。”

    我叹息一声，这真是一个自负又狂妄的女孩子，可是，这也是她的资本。

    我要是有这样的背景，我也会这样的吧。

    这就是命运吧。

    只有改变命运，才能成为一代枭雄。

    手术室的门打开了，走出来一个医生，对我们说手术很成功，病人很快苏醒过来。

    然后叶清娆被推了出来，她还是昏迷着，头上的头发都不见了，应该是做手术的都剃得干干净净了。

    来到了高级病房后，叶清词和我就守着，没一会儿，叶清娆就醒来了。看到清词的时候，愣了下，随后笑；“姐，你怎么来了、”

    “我自然要来，”道。“感觉好点没有、”

    “嗯，好多了。姐，这不关重阳的事情，你不要怪罪他。、”叶清词了解姐姐的脾气，说道。

    “我知道，我没怪他。、”

    我心里嘀咕，对，就是给了几脚而已，要是普通人，早就死过去了。

    “真的吗、”叶清娆有些不相信。

    “王重阳，你说。”叶清词扭头看我。

    我说；“清娆，真没事，你姐是好人。”

    叶清娆笑起来：“嗯，好人，我还是第一次听道有人说姐姐呢。”

    “你先出去。、”

    我走了出去。

    ：“好好休息，你刚做完手术，我没有告诉爸爸妈妈。”

    “嗯，还是不要告诉了，省得两个老人家担心。”叶清娆说，“姐，你不是在京城的吗来这么快，你看我都没事了，我之前都是叫你叶清词的，这一次醒来之后，我突然觉得我叫你姐挺顺口的，我以后就叫你姐了。”

    “随便你什么叫。”叶清词还是千年不变的脸色，“以后，小心一些，我不想希望你有事。”

    “姐，真是意外，”叶清娆说，“好端端坐计程车都被撞了，幸好当时重阳还护住我的头，不然的话，我可能就真的见不到你了。”

    “他作为一个男人，保护不了你，就是他的错。”道，“好在你还活着，不然，我会杀了他，让他陪着你一起的。”

    叶清娆吓一跳，姐姐可是真会做这样的事情的：“姐，这不关重阳的事情，你千万不要怪她。”

    “我知道了。”

    “你好好休息。”

    叶清词站起来：“还要见王重阳吗我叫他进来”

    “嗯。”

    叶清词走出来叫我进去。

    “清娆。”我叫了一声，坐下来，双手握着她的一边手，“以后我不会让你有事了。”

    “我都没事了，你不要放在心上。”

    “我留下来照顾你。”

    “不用的，不用的，你还是回去吧。”叶清娆说，“我现在脑子很清醒，你留在这里也没啥事。”

    “是没事，所以陪着你，即使不说话。”我说道，“学校也没其他的事情。”

    叶清娆说；“那好吧，你留下来。”

    “我出去和你姐说。”

    叶清娆点头。

    出了病房后，我就对留在这里照顾清娆，；：“随便你，我要先去做点事情。”

    我问道：“你有什么线索吗”

    竹门这么强大的，应该很快找到线索的。

    “你不用参与了，你留在这里陪叶清娆。”叶清词冷漠的说道，“杀人这种事，我习惯了，吃饭一样简单。”

    我见她这么执拗的，就说；“那好吧，你小心一些，这里毕竟是东林，不是京城。”

    “这要是在京城，反而不好办事，天高皇帝远的，谁管得了这么多。”叶清词露出一个玄乎的冷笑，“总得有人付出一点代价才行。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

241章  打球，不是一般球

    

    叶清词走了之后，我转身回到了病房，然后就问：“你要不先休息一下刚做完手术肯定是很累的。”

    “重阳，你不要太过愧疚了。”叶清娆对着我说道，“我知道你一定放心上了。”

    “好吧，我就不愧疚了。被你说得我都有些不好意思了，”我笑起来，坐下，“你呢，就安心养病，等伤好了我再请你去看电影，爬山啊，这你得答应下来。”

    “行啊，这可是你说的。”

    “对，我一定实现的。”

    咚咚的敲门声。

    我叫一声进来。

    随后，一个拿着鲜花的男子走了进来，斯文的样子，带着黑框的眼镜。一米八这样的身高，一身名牌。

    这个人应该是东林大学的，也是追求清娆的男子之一吧。

    “梁端，你怎么来了”叶清娆见到这个时候的时候，有些意外的说道。

    “嗯，听说你的出了车祸，我就过来看了。”叫梁端的男子递给我鲜花，示意让我把花插瓶子。

    我愣了下，这是把我当做小弟了啊不过，清娆在这里，我就不和你一般见识了，我拿着那一束鲜花插花瓶。

    “重阳，给你介绍一下，这是梁端，大三的学长。是金融系的。”叶清娆对着我介绍道。佰渡亿下嘿、言、哥 下已章節

    “你好。”我对他打了一声招呼，。

    梁端表情很平淡，只是鼻子发出嗯的一声，然后说：“你先出去吧，我要和清娆说一些话。”

    我笑了笑，就这么叫我出去你妈的，现在整个东林大学都知道我是清娆的男朋友吧有这么不屑我的

    再什么说，我也是学校的风云人物啊，可是这个梁端鸟都不鸟我，太他妈的能装逼了，从进来的时候，就把我当做空气一样。

    我本来有些不爽，可是看在清娆是病人的情况下。我隐忍下来了。

    “梁端，重阳是我的男朋友，”叶清娆声音很虚弱，但是异常的坚定的说道。

    “哦，这样，有些可惜了。”梁端这一次抬头认真看了我一眼，那眼神带着某种蔑视，可，表情还是很冷淡。

    “我还是出去走一下，我也想喝点水，你们先聊。”我本来是很不爽，可是听到清娆这么一说，心里就舒服多了。

    傻逼梁端，有什么装的，清娆都亲自这么说。你是没机会了。

    我走了出去，打算去买瓶矿泉水。

    我出去之后，梁端就坐了下来，双眼柔情似水的看着病床上的清娆，说道；“真的要决定了”

    叶清娆点点头，知道他要说什么“嗯，重阳是我的男朋友，学长。”

    “哎，看样子我没会了啊。”梁端笑着说道，“不过呢，你们可是没结婚呢，我还是有机会的。这个世界上没有挖不了的墙角，而且我看王重阳此人可是一个很会惹麻烦的人，你这么跟着他，只怕不太好吧。”

    叶清娆的脸色有些不好看；“学长，希望你不要说他的坏话，可以吗、”

    梁端愣了一下，随后自嘲的说道；行，行，我不说他的坏话，我以为你是开玩笑，谁知道你们真的。之前没什么听你说过。”

    他是知道叶清娆和王重阳一个地方来的，但两人的没什么太过的接触，所以，梁端是想清水煮青蛙一样慢慢的来，可半路清娆当着这么多人的面说王重阳是她的男朋友，这就让梁端陷入一种很 被动的状态

    这不听到了出了车祸，他就马上过来看叶清娆了，想表达一下自己的爱慕关心之情，但没想到王重阳早就在这里了。

    这么说来，是两人一起出了车祸了。梁端微微叹息一声，好不容易喜欢上一个姑娘，却是被人捷足先登了，也是一件很烦恼的事情啊。

    “嗯，谢谢学长。”

    “还是叫我梁端吧，我们是朋友，不是吗”梁端笑着说道。

    “那行，我们确实是朋友。”

    “清娆，多休息，要不我留在这里吧”梁端试着说道，“王重阳， 应该很忙的。”

    ：“那多不好意思，王重阳没那么忙，反而是你，你都快大三了，也快要找工作了，我知道你是随便就可以用工作，可应该还是注重一下的，哈哈，你懂的。”

    梁端说：“嗯，那行，有人在这里就好了。”

    我买了矿泉水回来后，就坐在外面，我不想进去看那个梁端，我自然也不会担心清娆喜欢他。

    很快的，那个梁端就出来，见到我的时候，对我笑了笑，我也对他笑了笑，我这个人就是这样。

    你对我好，我也对你好，你对我不爽，我犯不着拿着热恋贴冷屁股。梁端坐了下来，和我保持了一点的距离。

    “叶清娆是一个很好的女孩子。”

    “嗯，是的。”我看了他一眼，“你已经没机会了。”

    “那也未必。”梁端自负的说道，“挖墙脚这种事情我本来是不屑做，但是清娆不一样，我打算挖一下。”

    我横眼看了他：“是吗希望你有这个本事。”

    “王重阳，其实你又何必呢。”本来语气有些冰冷的，但梁端此刻柔和起来，“我要是没记错的话，你身边可是有不少红颜，叶小爽不就是一个吗，她还是清娆的表妹呢，我说的没有错吧。”

    我呵呵的笑了下，他这是要威胁我吗我说道：“叶小爽是叶小爽，叶清娆是叶清娆，我分得很清楚，学长，时间不早了，还是回去在校园走走吧。”

    “我是真的喜欢清娆，才这么说你说，不然一般按照我的手段，我不会这样。”梁端说。

    “哦，是吗那么一般你的手段是什么”我问道。

    ：“我看中的东西，我自然会拿到手，人也是一样的，要是拿不到手，事情就很麻烦了，我向来不喜欢麻烦，你也不希望有麻烦吧”

    “我是不喜欢麻烦，但别人要是这么喜欢麻烦，我也不介意。”我争锋相对的说道，“你想要的东西就拿到手，我这个人也是一样，我们注定成不了朋友，那就是敌人了。”

    “敌人”梁端冷笑了下。“王重阳，你抬高你自己的身份了，你现在还当不上我的对手和情敌的。”

    他站了起来。

    “好好的珍惜你和清娆的时间，因为，我注定才是她的男人。”

    “真装逼。”我扯出一个冷笑。

    “是不是装比，以后你就知道了。”，“我先走了。”

    我看着这个人背影，说道，麻痹的，走路都是这么装比的，看着就讨厌。

    梁端这个人似乎很吊的样子，不知道什么来路。

    我回到了病房后，看见清娆已经睡过去了，就没打扰她，坐下来，拿出手机给郑军等人发信息。

    “罗少，那个死鱼眼会不会杀了王重阳啊”

    市中心某个台球室。

    “是啊，谁和王重阳这么有仇，叫人去撞死他。”

    “这小子也是命大啊，大货车撞都撞不死。”

    “就是，不会撞啊，应该是装上慢慢的东西然后经过的时候车子倒下去， 什么车都要被压扁。”

    几个狗腿子对着罗浩在说道。

    罗浩呼出一口气，然后拿一根烟，小弟立即点燃上。

    罗浩坐在椅子上，喝着咖啡，说道：“死鱼眼还是有本事的，上次就差点干掉王重阳，要不是身边出了唐门的人话。”

    “可是死鱼眼这个人太死板了，为人也傲气装比，见到少爷你一点都不客气。”

    几个狗腿子纷纷说死鱼眼装比。

    “哼，这个狗东西，以为是我爹的人，就装比了，只要解决王重阳的事情，我会干掉他的。”

    这个台球俱乐部是罗浩开的，对的都是一些有钱人，来这里娱乐的人也都是有点小钱的。

    一般的市民还真的不能进来打球。

    赚钱就要赚大钱，那些市民有什么鸟钱，所以罗浩没兴趣。

    这个台球俱乐部最好玩的地方不是在于打台球。

    而是在打**球。

    来打**球的人还是很多的。

    “少爷，有一个美女要见你，说有事情问你。”

    一个狗腿子 从外面进来对

    “美女波大吗”

    狗腿子说；“我看下，不是很大，还成吧。”

    “那不见，叫她滚蛋，要见我就见我，那我不是和普通人一样了。”罗浩骂道，。“波不达大，我都没空见。”

    “少爷，那行，我过去说。”

    这狗腿子来到了外面，对着叶清词说道；“我们少爷说了，你波不大，叫你滚。不过妹子，我不介意啊，三百块一晚上，我给你，做吗、”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

242章 反击

    

    这个小混混说完话就上前打算对叶清词动手动脚的，主要是罗浩大少爷喜欢玩大波的女人，小号一点的偶看不上。

    所以小混混觉得自然是有机会上的，这家伙上去要摸一下叶清词的那娇嫩嫩的脸蛋儿的时候，直接被叶清词一脚踢在了裤裆中间，也不知道是故意的还是无意的。这家伙立即嗷嗷的叫了一声，人在原地上蹦了一下，足足有二十公分呢，弹跳力不错呢，落地的时候，两只手捂着蛋，痛得昏过去了。

    叶清词表情很冷漠的走进了台球室，台球室里面的那些瘪三一听到外面传来惨叫声就知道有人来踢馆子了，不过也是显得很奇怪啊，谁不知道这是罗浩的地方，还有道上的人不要命的来踢馆子这不是不给罗少爷面子吗很快的，那些人就见到叶清词走了进来，一个挺傻逼的家伙上前好奇的问道：“你来踢馆的”这主要是意外。震惊，台球室开了也有几个月了，生意兴旺得不行，也有人找过麻烦，但最后都被罗浩给处理掉，这会儿来了一个标志性的美女，这些狗腿子也是很惊讶。

    不管是这些人惊讶，连罗浩也惊讶起来，比任何都要惊讶，他用手指着这女孩子：“叶清娆，你，怎么会是你来的”

    罗浩虽然不是经常在东林大学上课什么的，但一些事情还是知道，一些人也还是知道的，叶清娆就是其中的一个。也长得挺美丽，就是**小了点，不是他的菜。 g e

    “认识的”

    那些狗腿子也是奇怪，对视了下罗少和这美女，美女不会是被少爷搞大肚子，现在来找少爷要钱的吧

    嗯，这个理由可以有，这个也是经常有的事情，不少美女被罗浩啪啪了后，罗浩就走人了。

    罗浩又觉得这个女孩子是叶清娆没有错，可，那气质太不一样，眼前的女孩子太冷。眼神都冷得吓人。

    难道叶清娆有一个双胞胎姐妹吗这是罗浩马上想起来的。

    “死鱼眼是不是你派去的、”叶清词不想说太多的废话。

    “死鱼眼”罗浩震惊了，他是叫死鱼人去干掉王重阳的，这没有错，难道是死鱼眼被干掉了

    这也太过反常了一点吧，上一次可是吓得王重阳裸奔的这才几天就剧情反转了

    “是还是不是”叶清词最后一次问道。

    “草，你什么说话的”一个家伙上前一步，牛逼哄哄的说道，：臭娘们给老子跪下。”

    叶清词抓起台球上一个球，手腕一抖动，那一颗球流星一样撞在这傻逼的胸膛口上，接着，在无数人的目光呆滞下，这个小伙伴是连人带球都被击飞了，然后狠狠落在五米开外的那一桌子上面。

    胸膛的肋骨全部断裂了，那被手腕甩飞出来的球体从他的胸膛落下来后居然很凑巧的溜进了一个口袋里。

    这一幕看的那些狗腿子们都傻眼了。这一份力量和手劲实实在在的吓死他们了，每一个人用用无比呆滞目光看着叶清词。

    “你，不是叶清词。”罗浩震惊过后马上问道。

    “我是她姐姐叶清词。”叶清词话落下，上前，朝着罗浩走过去。罗浩可是被吓住了，张嘴就叫着：“快拦着她，抄家伙啊。”那几个狗腿子也是赶紧反应过来，有的拿着凳子，有的拿着球杆，有的空手就一窝蜂的冲过去。刚才叶清词甩出那一手是有很大的威慑力，但罗少爷发号命令不能当做听不见。

    叶清词对着这些人只用了一个动作，一个帅得没边。帅的潇洒到爆炸的动作，一只手撑在台球桌子上面，起跳，好像旋转木马的体操运动员一脚，用外脚背触碰了一下口袋里的台球，瞬间，那几颗台球就旋风在上空。叶清词右手突然甩出去，好像是观世音千手一样，那几颗眼球疾飞过去。

    啊啊啊，几声惨叫声接连响起，冲在最前面的几个狗腿子被圆球打得飞了出去，落地的毫无例外的失去了战斗力，口吐出几口热血。叶清词就这么走到了罗浩的前面，盯着罗浩：“是不是你叫死鱼眼去的”

    “我，我，不是。”罗浩这个时候压根就不敢承认了啊，他是真被吓呆了，没想到世界上还有如此恐怖的女人。

    就真一脚，一手，自己这边的狗腿子全部丧失了战斗力，他只能摇头说不是他派人去。

    这个叶清词太让他震撼了，罗浩只能先保住性命。

    叶清词什么都没有说，依旧是拿起一颗黑色八的台球，接着，嘭的一声，好像地雷一样炸开了。

    罗浩牙都颤抖，单手就捏爆了这圆球，他腿肚子在打抖。叶清词捏爆了这圆球后，那些粉末状的东西还在手掌，突然对着罗浩的胸口打过去，那粉末状的东西全部渗透到他的肌肤和器官中

    罗浩悲惨的声音响起。

    “说，是，不是、”叶清词问道。

    “是，是，是我派去的，我是去杀王重阳，没有想你妹妹叶清娆啊。”罗浩在地上滚着，疼得一直打滚，胸口的血一直在流着，感觉五脏六腑也要被粉末状东西渗进去了。

    “这已经足够了。”叶清词说道，看了罗浩一眼，好像是当做死狗一样的。“那么说来，就是你派人去撞王重阳和我妹妹的”

    “不是我，我是想杀王重阳，但有人比速度还要快。”罗浩说道，“你不要杀我，我有钱，我都给你。”

    “钱还是你自己留着吧。”叶清词说道，“你爸在哪里我找他谈谈。”

    “我不知道他在哪里。”

    “电话呢”

    罗浩拿出手机递给叶清词。

    叶清词等那边接通了之后，说道：“我叫叶清词，你是罗浩的父亲”

    罗惊正在和一个朋友吃饭，马上就站起来：“我是罗惊，你是谁为什么有罗浩的手机”

    “给你一次机会，是不是你派人杀王重阳和叶清娆的”

    罗惊冷笑一声：“是又如何，不是又如何”

    “是，你就死。”叶清词说道。

    “哈哈哈，真是笑话，杀我的人多的是，你算老几。”罗惊说道，上一次儿子受很大了侮辱，他这些日子都瘦下来了，一直想找机会报仇。

    “我知道了，我们会马上见面的。”

    叶清词丢下手机地上，然后踩了一脚罗浩，罗浩的腰骨断开，这辈子只能躺着了，别想着坐起来。

    叶清词直接出去。

    “罗哥，怎么一回事”

    这个朋友就是郑五。

    “妈的，现在的人越来也嚣张了，以为各个都是南征，都不给我罗惊面子。”罗惊一脸狞笑的说道；“罗浩那边出了点事情，老五，你派人去看一下。”

    ：“行，罗哥，我还是有人的，上次南征那狗日的来了之后，我下面的几个工厂都被一些部门刁难了，这个王八蛋一直针对我，我恨不得弄死他。”

    罗惊说道：“我听刚才那语气，那个三八说来找我，我倒是好奇，她是什么身份，是帮王重阳来报仇的王重阳死了吗”

    “罗哥，你还不知道啊，王重阳和一个女孩子，叫叶清娆的出车祸了，现在在医院里呢。”

    这个时候，罗惊的手机再一次响起，是儿子罗浩打来了，罗浩哭了：“爸，你给我报仇啊，那个臭三八打我残废了，我这辈子站不起来了，我得躺在医院了。”

    “草。”罗惊怒得直接把手机摔地上，冷脸下来，“；给我去医院，我要亲自见王重阳，老子今晚上要弄死他。：”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

243章  把你的脚拿开

    

    “重阳，你没趁机对叶妹子动手动脚的吧”

    “孔文，你问这个话就是太侮辱重阳，这家伙早就下手了。”

    “就是，你也不看看重阳什么人东林大学谁敢去女生寝室楼偷凶兆啊，我们哥们。重阳第一人，前无古人后无来者。”

    郑军，孔文，姜维家三个鸟人一个个挤兑我。

    我们坐在走廊的长椅上，扯淡着。

    “我叫你们来是陪着我度过漫漫长夜的，不是叫你们来挤兑我的，我发现你们这话越来越毒了啊，都开始针对我了。”我给了这三人一个白眼。

    郑军换上神秘兮兮的样子，说；“重阳，我今天翻看了我们社团的一些社员的资料，你真别说，有几个好看的妹子呢，要不。我们叫那几个妹子来和我们玩玩吧。”

    孔文说；“我也看见几个妹子，挺水灵的，我们去找她们来玩玩，不过重阳是社长，肯定是第一个享受的。”

    姜维家说：“我觉得我们可以忽略重阳，他现在正在和叶清娆打得火热，是看不上那些妹子的，那么，我们作为他的哥们，就帮忙吧，当雷锋，要慰藉一下那些妹子。”

    我看了仨人，足足有三秒钟，我郑重的说道：“这种潜规则的事情不能你们来做，我要起到带头作用。懂吗我可是社长，我要冲在第一时间阵线上，这样才不愧社长的称号。”：醉心张節

    “嘘嘘，说话小声一点吗，要是被叶清娆知道，肯定会灭了我的。”我说道，这个社员的问题，我们回到寝室的时候再好好的讨论一下。”

    “啊。”

    一声很奇怪的带着内心的恐惧的叫声突然响彻起来。

    我们四个人立即扭头看过去，只见走廊那头出现了手拿着铁管，铁棍的男子，一个个都是凶横之极。

    “那个人就是王重阳，给我砍死他。”

    “谁砍了王重阳，五十万。”

    “砍死他。”

    不下三十个大汉冲了过来。

    我们四个人也是震惊无比。这他妈的是大晚上，医院居然来了三十多个社会败类拿着凶器就冲进来砍人了。

    医院的保安都吃屎了啊

    “重阳，保护好叶清娆。”郑军对我大喊一声，然后冲了上去，虽然这家伙赤手空拳的，但凭着多年的打架经验以及身子灵活性，很快就冲进那群人在里面。

    “操。”孔文大喊一声，也冲了上去。

    姜维家也是随后也跟了上去。三人目的就是要我进去先带着叶清娆离开，可是这个时候我岂能带着清娆离开呢，而且清娆刚动完手术，根本不能行走的。我大喊一声：“有没有人，报警啊。”那些值班的护士也是吓尿了，躲得远远的，孔文被一个男子的铁棍在在后背上，啊一声。但倒下的时候一脚踹飞了对方，我一个箭步上去，扶着要倒下的孔文，然后一个男子夹着铁棍砸过来。我立即举手阻挡，当那铁棍在我的手臂的时候，我只觉得一阵剧痛感出来，但是这种剧痛只是几秒钟而已，那个家伙也是傻眼了，正常人被砸了一下，叫苦连天的，我连哼都不哼一下，我一拳打在后者的子上。后者往后倒下去，我拾起那铁棍就交给孔文。

    身子避开一个家伙袭击后，飞起一脚踢飞一个人，帮姜维家当了一个侧踢，那人踢了之后反而被震飞出去。

    在四人中，我的战斗力是最强大，接下来是郑军，然后是孔文，接着是姜维家。因为我的加入，那三十多个混混也是奈何不了，整个走廊都被我们四个人阻挡住了，那些人没有机会再前进一步，而且我这一次下手也狠，抢夺了一个铁管后，不是砸对方的肩膀，就是砸对方的额头，直接让他们失去战斗力，我也不衣服上的血有多少了。这些混混虽然是打架好手，但凭着我一夫当关万夫莫开的气势，一时间也是奈何不了，加上走廊的空间有限，他们受到了限制，我们四个人则是越战越勇，期间姜维家和郑军都被砸了后背，可两人都咬牙承受下来。

    这么久进攻不下之后，那些人也是烦躁起来，但马上就有人说道：“不要怕，我们的后援部队从电梯上来了，我们要从前后夹攻。”

    我心里暗叫不好，也是在这个时候，我听见电梯门叮咚的一声，马上就走出来十几个黑衣西装的男子，一个个杀气十足。

    “我过去，你们三人要顶住啊。”我大喊一声，心里恨不得多一双翅膀出来，这个时候警察都吃屎了啊这么久都不来，这是那一帮的人马来找我算账的是罗惊的人马

    “给我杀了这小子。”带头的一个西装男子挥手对下属说道。

    那十几个黑衣男子训练有素的冲了过来，战斗素养比之前第一批人还要高，我倒是毫无畏惧，提着手中那铁棍，冲上去就砸脑子，砸死一个算一个。凭着我奇妙的步伐和发狠的劲儿，这些人压根没能前进一步。一个个发出惨痛的声音。但我很快就心就着急和不安了，因为我听到背后传来姜维家的声音，他叫着孔文小心，然后就被一个家伙砸了下脑子，当场就倒地了，孔文见姜维家脑子都出血了，狂怒之极，扑过去，就咬对方的耳朵，生生把耳朵咬下来了，那个人凄惨叫声响彻医院。

    “砰的一声。”

    枪响； 。

    “王重阳，住手，不然我打死你的朋友。”一个声音冰冷的声音。

    我回头一看。

    姜维家倒在地上，头在流血，郑军，孔文则是被那些人控制住。

    “维家。”我冲了过去。

    “站住。”

    那个拿着手枪的男子指着我的额头，“我叫你动了吗你再动动试试，打爆你的头。”

    我捏着拳头，咬着下唇，嘴唇都出血了。

    “小子，你很能打是吧，牛逼是吧，”一个家伙上来对着我肩膀就狠狠砸了一下。

    我都没疼，那个人反而砸得手都疼起来了。

    “我草。”

    那人脸色一红，一棍子砸我脑子，。

    我只觉得脑子轰轰然的一声，随后我双手捂着我头，血一滴滴地的从手指流出来，我看着这个打我脑子的人。

    没说话。

    “你。”

    那个人怕了，他不由的后退了一步，声音都变了，他从没见过一个人的眼神会这么让人害怕。

    那种眼神看的他都全身汗毛都炸起来了。

    “放了我的朋友，这是我一个人的事情。”我缓缓的说道，看着那个拿着枪的男子，“和他妈无关。”

    “你说放就放我，等我老大来再说。”那个拿枪男子说道。

    我说道：“你老大是谁”；

    要不是这个家伙有枪的话，这些人全部都不是我的对手，加上维家等人已经被他们控制，我反而是放开不了手脚。

    若是在平时的话，这些人都要死

    “是我。”

    罗惊的声音。

    随后，罗惊和郑五走了出来。

    “王重阳，我们又见面了，很快啊，才隔着几天，这一次谁能救你。”罗惊说道，“外面的医院都被我的人包围了，一只苍蝇都飞不进来。”

    郑五也是笑着说道：“没想到你想现在能打 了，连你的同学都厉害的啊，不过，呵呵，你现在打给我看看。”

    说着来到了姜维家的前面，然后一脚踩在见姜维家的后背上：“小伙子，做人，要懂得站对啊，知道吗”

    “把你的脚拿开。”姜维家在地面上，声音依旧是很平稳，“给你三秒钟的时间。”

    “哈哈哈，三秒钟，我就踩着你三秒钟，牛笔起来干我我。”郑五狂妄的说道。

    孔文和郑军想挣扎过去又被那几个大汉狠狠揍了一顿。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

244章  枪声响起

    

    郑五算得上是东林省一个人物，虽然不是底蕴那种很足的人，但毕竟出道早，而且会站对，所以这些年也算得上是混的风生水起的，在郑家。他是最有出息的一个，也是最能上台面的，那些兄弟们则是不太能上台面，这自然是和他的手段以及人脉有关的。

    郑五之前确实被南征摆 了一道，尤其是在饭店的时候，他都不敢吭一声，论及人脉和底蕴，郑家确实比不上南家，南家底蕴太深了，郑五只能是望门深叹。他觉得能和罗惊在一起做点生意，也已经是足够，罗惊比他的档次高一点，再说了。郑五觉得上一次是因为那个将军来了，让王重阳等人走了，这一次要是不好好的修理一下此人，他还真的不太好意思混下去了。

    至于这个姜维家说三秒钟要让他拿着脚走开，真是开玩笑，就一个毛都没长整齐的小子敢这么说话，当他郑五是什么人。

    “郑五，有什么事冲着我来，让我兄弟。”我一字字的说道，恨不得上去就活活打死这个王八蛋。

    姜维家咳嗽了一下，然后对我说道：“重阳，没事的，他这么踩着我，等下他会自动跪下来，让我踩着的。求着我踩人的。”

    我突然想起来，这姜维家u全家都是当官的，不过，我还是有些担心，这能把手伸到东林吗 g e

    “你说什么，我求着你，踩着我”郑五哈哈大笑起来，笑得眼泪都要流出来了。“我脑子进水了才这么说啊。”

    郑五的那些人也都是哈哈大笑，现在局势太明显了，我们这一边人已经是死翘翘的，这一轮肯定是罗惊和郑五笑最后的。

    姜维家闭上了眼睛，似乎有些疲倦了，说：“随便你吧。你慢慢祈祷吧。”

    罗惊走了过来，自然也是听见姜维家的话但没什么放在心上，对着我说道：“王重阳，我说过，你能躲得过初一，躲不过十五的，你现在还有什么话说。”

    “没什么话要说，放了他们，你们要杀，随便，我认命了。”我说道。

    罗惊说道：“认命你现在知道认命了吗你拿着我当儿子当狗一样溜达的时候，你可不是这么说的。”

    我笑了笑：“说起来，我现在很想念你儿子当狗的样子，他在哪里呢”

    罗惊的表情很可怕，阴森之极；“这一次就是为了儿子报仇。罗浩这辈子都变残废了，起不了，你放心，我不会这么快就杀了你，我会慢慢的和你玩。”

    我震惊，残废了那一定是叶清词去找罗浩，然后把他打残废了，这真是躺着中枪啊不过迟早我和罗惊也有一战的，只不过来的提前了一点，不知道现在叶清词在哪里要是她出现的话，是可以扭转结局的，叶清词这会儿应该去找罗惊了。谁知道罗惊来医院找我了。

    “来吧，玩玩。”

    罗惊把狗链子丢到我的脚底下，说道；“现在，我们也来玩玩，我想溜达溜达你，你放心，只要你好好的套上狗链，你的这几个朋友，我不会杀了的。”

    “罗惊，你会死得很惨的。”郑军眼神赤血的看着罗惊。

    “我知道你是东北三爷的儿子，你还真说对了，我是不敢杀你，可这里毕竟是我的地盘，你一个人外人在这里，可不能太过嚣张了。”罗惊走到郑军的前面，：“年轻人，应该就好好在学校里安静学习就行了，出来和王重阳玩什么，你看，你被他拉下水了吧。”

    “草泥马的。”郑军嘴巴喷出一口水喷在罗惊的脸上。

    罗惊呵呵的笑了笑，然后用手抹了下口水，说道：“就只有这点道行我可是听说你爹是一个人物，你却不一样了，只怕道你这一代了，就废了。”

    “总比你那个废物儿子罗浩强。”郑军说道，“你今天要是不弄死我，改天我一定会弄死你的。”

    “你还真不要吓唬我，我这个人不受威胁和吓唬的。”罗惊说道吗，“搞不好你在路上出车祸什么的，你就麻烦了，你爹总不能带着人来杀我吧。”

    “呵呵，你试试看，我爸来不来杀你。”郑军傲然的说道，浑身是胆，“牛逼的话，来弄死我，大爷我等着你。”

    “行，你是大爷，你是郑三的儿子，算你牛逼好了吧。”罗惊嘴角勾出一个冷笑，随后一拳打在了郑军的肚子上。

    郑军张嘴要吐出胆汁来。但是他的眼神更是仇恨的看着罗惊。

    “妈的，和你说说道理，别以为我不敢弄死你，找死啊。”罗惊抓着郑军的头发，让他看着自己，“你真以为我不敢弄死你啊，这是什么地方，你忘记了这是东林，和东北距离十万八千里呢，你爹能把手伸这么长，你以为你爹是京城大官啊，牛叉啊，傻逼一个。”

    郑军笑了笑；“哦，我是傻逼，行了吧，罗先生，我看你慢慢玩到什么时候。”

    “这样就最好了，做人要低调一点的好。”罗惊拍了下郑军的脸，：真是好青年。

    ”还有你，胖子，以后记得多看人清楚一点，不要随便交朋友。”罗惊拍了下孔文的脸。

    “别打我英俊的脸，你可以打我的肚子。”孔文很认真的说道，。“我是靠脸吃饭的。”

    哈哈哈。

    一阵大笑。

    罗惊也是笑了：“你很幽默，胖子，不过先减肥再说吧。”

    “草。”孔文冷笑说道，“你会后悔的。”

    罗惊没兴趣玩了，对我说道；“王重阳，你自己套上去。”

    “我要是不套呢”

    “我当然不会杀你了，我不是那种人。”

    罗惊伸出手。

    一个家伙立即把枪递道了罗惊的手上。

    罗惊直接拿枪顶着孔为的脑子：“我不是很喜欢胖子，给你一分钟的时间，你不自己戴上狗链，我一枪嘭你这个朋友，你看着办，今晚上，我都帮你打点好了，也没什么人来打扰我们，警察更加不会来。”

    “至于南征”罗惊停顿了一下，“我估计他今晚上没时间，因为陪着一些省里面的领导吃饭，你们也没时间打电话，不是吗”

    孔文说道；“罗惊，你开枪试试。”

    罗惊说道；“年轻人就是冲动，不怕死啊，像我当年的时候，不过，你死了，有什么打紧呢”

    “罗惊，算你狠。”

    我深深呼出一口气，双手指甲都掐在肉里，没想到我也有这么憋屈的一天可是，为了孔文，我必须要戴上狗链。

    “不用客气的，王重阳，做男人就要担当起这个责任，我是告诉你道理的。”罗惊说道，“人生总得低头几次，才知道，抬起头是多么荣耀的一个事情。”

    “罗惊，你不杀我的话，你会死的。”

    我一字字的说道。

    罗惊微微皱眉，他也很不想看到我这种冰冷没有任何温度的感情。

    但是，他已经说出话来了，先玩玩，然后弄死。

    “放心，我会玩死你的。”罗惊说道，“还有十秒钟。”

    我弯腰，拿起了狗链。

    套在脖子上的时候，我闭上了眼睛。

    “王重阳，你他妈 傻逼了啊，别人叫你戴你就戴，你给老子脱下来，他不敢杀我。”孔文对着我怒喊道，“你是人，不是狗，你是我兄弟，我不要你这样，王八蛋，你听见没哟。”

    我冲孔文笑了笑。

    “有今生没来世，你欠下我一个人情，记住了。”我深深的笑了笑。

    “我有些感动啊。”罗惊抚掌说道，“现在，跪下来，爬过来，叫几声，记得要学得像一点，如果你不知道狗是什么叫的，那抱歉了，我会一枪打爆你朋友的头的。”

    砰的一声。

    枪响了。

    枪声是从外面传过来的。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

245章  动真格的人来了

    

    当枪声响起的那一刻，我的心都是要嗓子眼上了，我以为枪声过后，孔文就到下气了，但我定眼一看。孔文还是好好的活着，他的表情也是有些惊愕。刚才都闭上了眼睛，说不害怕是有点骗人的，双腿都在打抖了，最后有些虚对我笑了下。

    罗惊和郑五对视了一眼，枪声是从外面传过来的，外面可不是只有一个人或者两个人。那些都是郑五从工地上拉来的上百个工人，全部拦在了外面，目的就是不让外人进来，谁要进来，一个下场，弄死他。

    可现在外面传来的了枪声，这就意味有人进来了。郑五转头对一个下属说道：“出去看看发生什么事了。”

    这个下属正要出去的时候，就停下脚步了。嘴角抽搐了一下，因为，一个一个端着步枪的军人全副武装的小跑了进来，那是真正的军人，全身弥散一种杀气，那些混混和黑衣大汉们也是傻逼住了，军人军人怎么来医院了刚才的枪声是军人打出来的这些当兵的人进来之后，什么话都没有说，但是那气氛压抑得现场的人都要听见自己的心跳了。

    我也是看得目瞪口呆，这是哪个大人物来了罗惊和郑五来之前肯定是和一些人打招呼了，警察也肯定不会来了，所以他才敢这么放肆围大医院，目的是今晚上狠狠整我一下，只是，万万没想到在最关键的时刻。我套上狗链，要跪下的时候，当兵的拿着枪走了进来，面色漠然。 g e

    郑五的这些人是道上的人，也都是混在刀子上的，可是头一次遇到这么多当兵的人出现在这么一个地方，好像一个很重大的演习一样。

    要是警察呢，这些人都不那么害怕，因为罗惊和郑五都打点人了，所以不那么害怕，可眼前可是当兵，这是部队过来的人啊，不讲道理的。

    这些拿着枪当兵的人走进来之后。不发一言，随后，一阵脚步声响起，然后一个男子也是一身戎装走了进来，此人一米八的身高，脸色很冷漠，皮肤黝黑，看得出是一个很精壮又冷酷的男子。

    郑五的那些下属见到这当兵的头走进来之后，倒吸了一口气，感觉到这男子身子上那一股强大的杀气。这就是真正当兵上过战场上的人啊，绝对是不好惹的，今晚上看起来要发生大事了啊。

    罗惊和郑五对视了一眼，然后罗惊立即上前，说道；“你好，我是罗惊。东林的人对叫我一声罗老板，请问你是军区哪个部队的”

    罗惊很少和军队那边的人打交道，但不代表他不知道一些部队的情况，所以他对这些当兵的人很是客气。

    “滚。”这男子吐出一个字，然后从罗惊的身边走过去。

    罗惊的脸色一阵红一阵白，这是拿着热脸贴上冷屁股了，可是对方手中有枪，罗惊是不敢动的。

    罗惊觉得这人很麻烦，很不好说话，第一次看见的时候就有这种感觉了，这也是第一次被一个人这么不客气的说话。

    罗惊心里是暴怒，可只能干瞪眼。

    这男子快速的走到了姜维家那边。然后蹲下，姜维家倒是先说话了：“四叔，你要是在不来，侄儿我就被这些败类给弄死了。”

    叔叔

    当听到姜维家这个军人的称呼之后，刚才给姜维家几脚和几个拳头的混混彻底的吓尿了，两腿开始打抖不停。

    尤其是郑五，脸色白得吓人，他突然明白了，刚才为什么姜维家即使在被踩的时候那种表情是那么的漠然和不屑，就好像最后郑五会低下头一样。

    “维家，你这个兔崽子，来了东林也不给我打电话，要不是我给大哥通电话，我都不知道你这里读书呢”叫姜建的男子露出一个笑容，很僵硬，看得出来，他不是很喜欢笑，表情也很僵硬，但是他眼里的浓郁的亲情一览无遗。

    “四叔，我这不是怕打扰你吗谁不知道你们军区的特种部队正要和一些外国部队进行切磋，我怕打扰你的生活，就没给你电话，”姜维家笑着说道。

    “起来吧，”姜建说道，“告诉你四叔，刚才是谁对你动手，我一个一个和他交流一下。”

    姜维家笑了笑，说道：四叔，知道你打架很猛，全国数一数二的特种兵王，我呢，也不是不起来，但我希望有人过来。“上庄协圾。

    郑五听到这个话之后，脸色又是白了一下，然后走了过去，声音都颤了：“姜维家，刚才的事情是我不对，你别放在心上，我和你说声对不起了。”

    郑五说这个话也是很窝囊，很觉得别扭，可是，他不能不说，不说，估计今晚上走不出去医院了。

    活活被那个军人打死也不是没可能的。

    “不好意思，我不是很能听见你说话，你蹲下来一点。”姜维家说道。

    我乐了，姜维家这小子太小气啦，不过，我真喜欢。

    孔文和郑军这会儿翻身当地主了，对着刚才揍一顿他们几个大汉抬手就是几个巴掌过去，然后走到我的身边，和我并肩站着。

    那几个被打脸的男子，压根就不敢动，任凭这郑军，孔文打脸。

    郑五走过去，蹲了下来，说道：“刚才的事情，对不起，你别见谅，以后我见你一次，我就走远远的。”

    “郑五，别这么说，你要这么说，没劲。”姜维家还是在地上，淡淡的说道，“你还是像我一样躺在地上说话吧。”

    郑五二话不说，躺在地上说话：“姜少爷，刚才是我对不起你，我错了。”

    两个大男人就这么躺着地上对话，看上去有些好笑，但现场的人没一个人能笑得出来。

    姜维家说；“我刚才说，你会求着我起来的，现在你相信了吧。”

    “我相信了，我相信了，我现在求你起来，你别躺着，我躺着就行，我就是一个贱命。”郑五说道，“你这身子别着凉了，我求你站起来。”

    “可是，你刚才吐口水了。”姜维家说道，“这个行为很不好，我一想起来，我就觉得特别的厌恶你这个人。”

    郑五说；“姜少爷，我真的错了，以后我再也不敢出现在你前面了。”

    姜维家从地上爬了起来，摸了下头，看手指，还是出血了，姜建立即问道：“你这头没事吧”

    “四叔，没事，我头硬着呢，等下拿点药就行了。”姜维家说道，然后把脚踩在了郑五的后背上。

    郑五动都不敢动一下。

    这个场景刚才是他踩姜维家，现在换过来了，姜维家踩他了。

    “这叫什么三十年河东三十年河西，所以做人尽量要低调一点，郑五，是吗”姜维家吐了一包脱口在郑五的脸上，郑五没敢用手擦。

    “是，姜少爷，我刚才真他妈的不是人，你别和一个王八蛋过不去。、”郑五说。

    “郑五，你可不是王八蛋，你是道上的人呢。”姜维家淡淡的说道，“你可是郑五哥，手下有几百个人呢，我要是和你过不起，我怕被你打死啊。”

    郑五脸色剧变：“不会，不会，我没那个胆子，谁敢动你啊。”

    “我呢，也不是那种太小气的人，你是郑家的老五，家里面还有几个兄弟是吧，你们家族在东林也是有不少产业了。”姜维家淡淡的说道，“这样吧，我给你们一个机会，三天，就三天时间，你们家从这里搬走，能拿走多少就拿走多少，三天之后，我叫人去抄家，到时候你要是还留在东林，我就亲自送你上路。”

    郑五立即点头：“是，是，多谢姜少爷给我这个机会。”额头的汗水一直在流着，手脚也都冰冷了。

    姜维家还是很好说话的，要是换做了别人，早就动刀子了，而且动刀子后，还要他道歉赔礼给钱的。

    姜维家不这么做，真是人品好啊。

    郑五虽然是有靠山的，但这一次姜维家出动那个亲戚，应该是军队里面的一个官，这要是不走的话，肯定会被弄死的。

    “我这么放过你了，算我大气，也算我教育好，不以眼还眼，但我的兄弟我就不知道了。”姜维家幽幽的说道。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

246章  波浪起伏

    

    郑五听到姜维家的话后，脸色白得见血了，以为能逃过一劫，谁知道后面还有杀招。

    而且，姜维家说得是有理有据，郑五都不知道拿什么话来反驳了。姜维家是真大方的一个人的。

    希望他的兄弟们也都大方吧。这是郑五在心里面念叨的一句话，要是不大方的话，今晚上他估计自己的身子得少点零件了。

    姜维家把脚拿开，然后对着我，孔文，郑军，说：“哥们该你们了，我这个戏是演了开头，剩下就看你们了，做人就好像演戏一样，永远不知道下一秒钟会发生什么。”

    姜维家站在了姜建的身边，低声的说道：四叔，这三个都是去寝室的哥们。兄弟。“最后两个字说得特别的重。

    姜建深深看了一眼姜维家，算起来，维家这小子算是姜家里面最得到恩宠的，尤其父亲的欣赏，从小的时候就捧在手掌心的，活脱脱就是一个公子哥，说来也是奇怪，姜家的第三代大多都女孩子，除了大哥和三哥外，姜家都是女孩子，可即便这样，这些第三代的女孩子都是一个个巾帼不让须眉，都在各自的领域都干得很好，也都是佼佼者。所以，姜维家可谓是姜家真正的大少。而且姜家的可是从民国的时候就开始出名了，那个时候姜家出名的盐商，最后也资助过很多钱干革命，所以神州成立后，姜家的地位也是水涨船高，可姜家一直都很低调，很少人知道有这么一个底蕴深，人脉牛叉的家族。  醉心章、节亿梗新

    孔文走到了郑五的前面，笑了笑，低头说：“郑五先生，刚才对于你的话，我表示很遗憾，不过我也是可以谅解的。我这个人其实很大方，真的，不骗你。”

    话落下，孔文一脚就踩在了郑五的脸上，郑五的脸紧紧贴着地面，眼睛朝地面看，不敢看孔文。

    “郑五，你也别不服气，这就是命。”孔文冷笑了下，“刚才你很是嚣张，以为包围了医院就可以牛逼起来了，看见没，现在都一个个傻比了，这人就是这样。”

    “是，你教训得对。我以后不会这样了。”郑五说道，今晚上可是彻底的把脸丢了，以后也不会再回到东林了。

    东林这个水太深了，他以为这些学生都是普通人一个，但是没想到一个个都这么有背景和来历的。

    想欺负一个人都这么难了吗郑五心里悲哀的想到。

    “站起来吧。”孔文说。

    郑五站了起来，一脸讨好又卑贱的笑容。

    孔文二话不所，就给两个巴掌，打完脸之后，说道：“脸有些硬，我的手都有些疼了。

    郑五的脸肿得猪头似的，他的嘴角都出血了，郑五估计觉得自己耳膜也裂了。以后也听不见别人说话的声音了。

    “行，就这样吧，我希望你以后好好做人。”孔文说。

    郑五低头哈腰说：“是，是，你说得对，我以后会好好做人的。”

    试想何时，一向牛叉，要人有人，要钱有钱的，郑五哥会被人欺负成这样，这也算是对命运的一种讥笑。

    郑军走到了郑五前面：：“虽然我们的姓是一样，可是，我还是要说，你真不是一个东西。”

    一拳打在了郑五的肚子上，郑五哇的一声，吐出了今晚上饭菜。郑军抓着他的头发，说：“你看，今晚上出多了吧，以后出去的时候少吃点，因为，你不知道谁会打你的。”

    郑五说道；“是。”

    郑军说道：“我本来是想弄死你，可是，后面还有重阳呢，我就把这一份礼物给他了。”

    郑军回头对我笑了笑。

    我来到了郑五的前面，郑五见到我笑容时候，吓得胆寒起来“王少，王哥，小弟我知错了，你大人有大量，我就是一个王八蛋。”给自己几个嘴巴子。

    他可是知道我的脚力和变态的爆发力的，这要是几脚过来，估计不死也是残废了，所以自己给自己几巴掌。

    我说：“别这样，郑先生，你要这样了，我有些难办了，你站好，我就踢一脚就行了，你看行不”

    我很是很商量的语气的。

    郑五停止自己给自己嘴巴子，看我一眼，有些害怕。

    就连那个姜建也是意外起来了，因为郑五的眼神脸色都很奇怪，好像看见鬼神一样。

    姜建则是对我很凝重的看我。

    “就一脚，”我再一次说道，“多的一脚，也没那个必要，你看可以不”

    郑五能说不可以吗

    他不能。

    他只能是含着泪的点头。

    “那就行。”我说道，后退了一步，“你准备好了吗”

    郑五又一次含泪的点头，身子居然在抖动个不停。

    “你别害怕啊，我就是一脚，你怕成这样，下面的人会笑话你的，真的，这可不是一件容易的事情呢。”我说道，“你得保住你这个大哥的面子。”

    郑五还是点头。

    “嗯，我开始了。”

    我的话落下的时候，右脚成一个直线弧度，一脚就踹在了郑五的肚子上。

    郑五的身子以一种足球弧度一样飞了出去，然后落在了走廊的外面，这一脚，把郑五踢飞了十米远。

    他落地的时候，再没有爬起来，不知道是昏过去了呢，还是故意装死。

    姜建眼睛放出异常的光芒好像是捡到了什么宝物一样。

    “罗先生，狗链呢，我就不戴了，没这个命，你来吧。”我拿着狗链子来到罗惊的前面，帮他套在脖子上，锁上了锁，说，“以后不要拿下来了，你很适合。”

    罗惊一直看着我，没有说话，我这一次也没有说话，只是把手伸了一下，姜维家立即把之前拿一把枪递给我。

    “现在，我给你一个机会，就好像你刚才给我机会一样。”我说，“叫几声来听。”

    “我若是不叫呢、”罗惊冷冷的说道。

    嘭。

    我扣动扳机了。

    直接打中了罗惊的大腿。

    罗惊哼都不哼一声，隐忍着，果然是一个人物，我心里赞了一声，被人用枪定着，都没立即求饶。

    被我一枪打了大腿，还是不说话。

    “你说呢”我很认真的说道，。“希望，你不要让我杀人。”

    罗惊其实也是没想到我说动手就动手，开枪之前都没任何预兆的。

    他可是看得出我真开枪的。

    罗惊闭上眼睛，然后叫了几声：“汪汪。”

    “不真诚。”我说道。

    罗惊用很有情感声音又叫了几声。

    “这一次不错，但是小声了一点。”

    罗惊又一次叫了几下。

    我问了下孔文等人满意吗

    孔文说还行。

    我说：“那好吧，我的哥们都满意了，你也可以走了，记住，以后千万不要莱惹我买来，不然你很麻烦的。”

    罗惊套着狗链子就走了出去，他的背影显得很苍老，走路的时候也没有了之前威风八面。

    今晚上确实太过失策了。

    罗惊没想到他会遭遇这样黑色的夜晚。

    这一次比上次大街上更加的无奈和令人丧气。

    如果找不到一个最好的办法，板回这个局势的话，他只怕也要滚出东林了。

    看着罗惊和郑五等人走了之后，姜维家倒是很奇怪问道；“重阳，你怎么这么好心了不怕这个家伙来报仇”

    我露出一个阴谋的笑容：“不用我出手，有人会帮我的。”

    叶清词一定会去找罗惊的。

    我当然会让罗惊好好和叶清词见上一面的。

    之后，姜建过来和我们四人扯了一下，就带部队离开了，我们送他到外面。

    郑军，姜维家，孔文处理了伤口后就离开了。

    后半夜的时候，叶清词回来了，她的衣服上有几滴鲜血，我没有问她去做什么，杀什么人了，就是冲她笑了笑。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

247章  好玩吧

    

    第二天一早的时候，叶清词就叫我先回去，她在医院照顾叶清娆就行了。我就答应下来，出了医院后，我就接到了花旗哥给我打来的电话，电话里语气很兴奋的说道。重阳，你小子牛叉啊，半夜居然去把罗惊给杀了，连人头都割下来了，这罗惊可谓是东林一个大面子人物，你说杀就杀。

    我意外起来，说道：“不是我杀的，花旗哥，这消息传这么快了”这么说来，应该是叶清词去杀了罗惊的。

    之前叶清词肯定不知道罗惊带人去医院找我们麻烦的，也不知道她从哪里得到的消息，又去罗惊家里干掉罗惊。

    花旗哥说你过我酒吧吧，我在这里等你。正好和你说个事情。

    我立即驱车来到了花旗哥说的酒吧，进了酒吧后，花旗就和我喝了几杯酒，他的样子很高兴，说，重阳，这个郑五和刘大能以及罗惊之前都有利益联系，现在罗惊被干掉了，呵呵，东林就要乱起来，他的一些场子要重新洗牌了，我呢，给你打电话，就是想问你，有兴趣来参与吗

    我想了一下。也对啊，罗惊控制了不少地方，现在他这么死了，肯定有下面的小弟冒出来开始闹事了。

    要是我能控制他那些什么娱乐场合以及什么赌场的话，估计对我以后也算是一种铺路吧。 g e

    不过我故意说道；；花旗哥，我现在可是学生。“

    花旗哥说：“别扯淡了，就是你是学生才好办事。你还是网络红人呢，你花旗哥我虽然打架的本事没多大厉害，但看人的本事还是有的，你这个小子有野心，我第一次看见你的时候就知道了。”

    “好吧，花旗哥，算你厉害。。：”我笑着说道，承认下来，“你这么一说，我倒是很有兴趣参与进来，男人嘛，不就是想追求这种巅峰吗”

    “对的。”花旗笑着说道，“这里是东林，天高皇帝远的，随便你什么扯，上面不发话，我们动一下试试。”

    我说；花旗哥，你早就有了计划啊”

    花旗笑着说道：“昨晚上才有的计划，罗惊死了，郑五现在也是丧家狗一样，这就是我们下手的最好机会。不过。你得亲自去玩一下，那边有一个酒吧，就是罗惊开的，你呢，就拿下这个酒吧，无论用什么办法都行。”

    “这没什么问题，下午的时候我就过去看一下。”我说道。

    花旗哥又和我谈了一些关于道上的事情，然后我就回寝室了，回到寝室的时候，三个家伙还在睡觉呢，我也是觉得有些困意了，上床睡了下。

    中午的时候。醒来，吃了点午餐，然后又去看下叶清娆。

    下午晚点的时候，我给小乔打了一个电话，问她有空陪着我去酒吧喝酒吗小乔说没问题啊时间多得是。

    极限酒吧地处城中区繁华地带，绝对是东林名副其实的买醉场所，据说吧每天光啤酒销量就达到了过万瓶。其中的利润更是惊人，一瓶进价几块钱的啤酒，一到慢摇吧竟然卖到近二十元，酒虽然贵，可顾客还是趋之若鹜。

    酒吧虽然赚钱，可是这里时不时都会发生斗殴流血事件，尤其是晚上的时候，警察很少来这里。

    “重阳，你今天有什么高兴的事情，居然约着我来酒吧喝酒、”小乔笑呵呵道。

    “对啊，时间好快啊，一下子就过去了，”小乔眼眸里洋溢着温醇的笑意，“上了大学之后，我们就没去发传单了”

    我着眼眸中掠过一抹无人知觉的狡猾，淡淡道：“你要是喜欢的呢，我们以后去发传单也可以，我们一起发传单日子，很开心，哈哈。”

    小乔也是笑了笑，以前，很开心，很简单，现在，有点复杂了啊。我坏笑道：“什么时候来过的”

    我很自然牵着小小乔柔荑走进酒吧，然后被一名身着火辣的女侍应生带到了一个昏暗的角落，眼前的舞台中央尽是疯狂扭动的身体，适时地吼上两声。

    这一刻，震耳欲聋的动感音乐，切的一切让方进来稍微显的有些不适的小乔感觉到一抹梦幻不真实的错觉，只见几百人在霓虹灯下尽情放荡地释放着自己的和狂热。

    在酒水小菜送上来之后，小乔的听觉视觉逐渐适应这里的动感氛围，身子也不自然地随着摇摆起来。我轻轻饮了一口啤酒，欣然而笑，这里晚上的收入确实很高，怪不得在这么好的地段呢。

    “小子，这个位子我看上了，滚开”突然，一个极不和谐粗暴声音在两人的耳际响起。

    小乔本在扭动起舞的身子抖震了一下，本能地靠向我。

    我皱了下眉头，抬头轻蔑地瞥了一眼这个身高足有一米八的彪形大汉，一头染成黄色的长发，身上裸露出来的虎形纹身，色眯眯盯着小乔的眼神，直差在脸上刻上四字我是流氓。

    “小子，知道我是谁么最后给你一次机会，要是再不让座可别怪老子等下出手不留情。”这个恼羞成怒的家伙见眼前我竟然叼都不叼他，顿时怒不可遏。

    我温柔地揽住小乔微微有些颤抖的纤纤腰肢，眼神逐渐由温煦向冰冷转换，嘴角的笑意也泛着冷酷的残忍。

    蓦地，我抬起头来注视着这位不知死活胆敢破坏我们享受温存的家伙，脸上的笑意愈发灿烂。“你真的想要我的这个位置”我脸上的笑意愈发灿烂，带着一抹让小乔都感觉毛骨悚然的意味。

    “不要我找上你干嘛，你个白痴。”大汉神经有些大条，仍然没感觉威险的临近，继续在那凶神恶煞的大呼小叫。

    小乔知道我动怒了，慌忙拉着我的胳膊，用略带紧张的口气道：“算了，咱们别和这种粗人一般见识，这个位置给他就是了，反正还有许多空余的座位。”

    不待我开声，大汉色眯眯地盯着小乔，眼睛里泛起神魂颠倒的狼光，叫嚣道：“小子，你的妞长的还不赖，身材更是一流。听着，滚之前把她给我留下，等大爷玩过后再还给你。”

    我笑意盎然道：“再说一遍”

    “怎么，不服么小子，这条街有谁不知我战神。老子泡你马子是给你家的添光增荣，别不知好歹。”大汉示威地展示着自己的能够跳动的肌肉，惹来那妖媚女子直让我感觉恶心的扭腰晃臀，媚眼如丝地看着我咯咯娇笑。

    谁知，不待我有所反应，小乔的脸上竟然首先漾起一抹怒不可遏的表情，倏地操起桌上一个酒瓶，在我错愕的目光下，朝家伙头上砸了下去。

    泥菩萨也会有火气，别以为我小乔可任你羞辱，你个社会的人渣败类。我只有重阳可以那个啥，你滚蛋。

    “砰”这位自诩为战神的彪形大汉如何也想不到这个看似有着大家闺秀风范的女人竟然会率先出手，这让一直防着我的他措手不及被砸了个正着。

    毕竟，身为女子的小乔力气还是有些偏小，除了为战神的头上添了一个大包外，没有一点别的伤势，连滴血也未见。可就算如此，她自己也被自己的行为吓的呆若木鸡，她如何都想不到一向温婉的自己竟然会操起酒瓶打人。

    “臭女人，你找死”大汉摸了一下自己隆起的头部，虽然没有血，可也够他疼的，他从惊讶中一回神，气急败坏地一巴掌向小乔挥了过去。

    “砰”我一把上前握住大汉的手腕，在大汉的惨哼中，也操起一个酒瓶朝他的头部的同一个位置，狠狠地砸了下去，比之小乔的那一声闷响，这个声音可清脆多了。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

248章  你确定，我不敢玩你吗

    

    我搂着脸色有些苍白的小乔重新坐回座位，优雅地直接用手指打开一瓶啤酒，发一声悦耳的酒盖跳起声，一饮而尽，好像什么事也没发生。

    酒瓶爆裂，高大魁梧的战神整个人瘫倒在地。头上不停地汩汩流出的鲜血在五光十色霓虹的渲染下，愈发的显得恐怖，凄惨的叫声盖过动感音乐响每个角落。

    倒霉的家伙最终被人抬了出去，疯狂接吻的情侣继续亲热，打情骂俏的狗男女继续揩油，仿佛什么事也不曾发生过，连青英会看场的人都不曾出现。

    我微笑道：“小乔，想不到你会是这么一个暴力的女孩子啊不过我喜欢啊”

    “这种渣滓就应打了再说，和这样的人根本就没有道理可讲。当然，你要是不在我身边，是不会这么做的，你可是一个高手哦，。”小乔似若感受到戏谑的目光。

    “这个也对。有给我你撑腰，不要害怕，尽管砸就是了。”我露出一个欣赏的目光，咧嘴大笑道：“不过，要是交了男朋友可不能这样啊，不然会吓跑人家的。”

    小乔说道：“没事，我才不怕交不到男朋友呢，哲学系的很多男孩子都在追我。”

    我立即苦着一张脸：“那我不是没份了”

    小乔眨巴眼睛说：“对啊，你没份了，真可怜啊。”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    我大方的说道：“没事，我也会参与到追求你的行列之中，快到我碗里来啊。”

    “我可没这么傻到你碗里去。”小乔心境一松，脸上飞起两抹桃红，喜不自胜地捶了我一下。

    突然，我颇有深意道：“我刚才是不是也很暴力很残忍了”

    小乔掩嘴一笑。“残忍也得看对什么人，对付那种人渣，我巴不得你多暴力一回。”

    我故作轻松道：“如果我的双手沾满血腥，比刚才那一下还残忍无数倍”

    小乔还当我是说笑，歪着脑袋故意道：“那就要看是什么情况喽，如若你是伸张正义，我一定站在你这一边，不过，你一定是这样，你可是好学生呢，咯咯”

    我马上一脸正气的说道：“对，我确实是为了正义而战，你看我的脸。这一张完美的五官，堪称为了正义而战的。、”

    “我进去嗨皮一些了。”

    小乔笑着，走进了舞池开始跳舞起来，有了刚才那个我一瓶子打爆那个什么傻逼战神之后，就没人在敢打小乔的主意了，毕竟，我这个人外表看上去瘦不拉几的，可是动手起来那绝对是扛扛的。

    我也是进去舞池和小乔跳了下，当然没少揩油拉，这里摸摸，这里拉拉，小乔忘情的跳舞，没把我这个揩油放在眼里，她额头都出汗了。

    “好久没这么进行了，我去洗手间一下。”小乔对着我说道。

    我点头。

    我回到了之前的座位。

    这个酒吧。

    “帅哥，你刚才打架好帅啊交个朋友吧。”

    我侧头望去，只见旁边那张桌的两个女孩竟然整体移了过来，眼眸带着一丝大胆的意味，说话的是个稍显丰满的女孩。年龄估计也就十七八岁，青春靓丽，火辣的打扮让她们身上该露的都露的差不多，肉光淋淋的绝对能让色狼们大饱眼福。

    我好整以暇道：“想坐在这里，给我一个理由。”

    丰满女孩黑眼珠骨碌碌一转，“帅哥，你刚才好威猛哦，我们崇拜你。想和你交个朋友。”

    “理由虽然不够充分，不过马屁拍的不赖。”我嘴角勾起一个邪弧度，“你们两人否觉得人生沉闷不堪呢”

    “怎么不坐呢”我一脸玩味，反正无聊也是无聊，口花花一会打发时间也是惬意的事。

    两个少女坐下来后，很快便被我忽悠晕晕乎乎，不时偷看我的眼眸中不时泛起痴醉的神色。

    我眯起狭长眼眸，干了几杯，这样的女孩即使倾城绝色，也只能是个花瓶，只能是陪男人的玩物。这一刻，就算我提出一起去开房玩三叉游戏，她们恐怕也会答应。

    不一会，一个瘦弱的女孩醉意朦胧地盯着我，突然道：“帅哥，我们开房去。”

    这话惹的我差点将酒水给笑喷出来，刚才自己方想起，她就开口了。唉，现在的女孩为什么会如此放荡大胆呢可是，接下来这位更让我一阵无力，直接将酒水给喷了出来。

    另一个娇小女孩眨着无辜的眼睛，道：“帅哥，别太激动，是否想不到会有三叉这样的好事让你捡到。走吧，别犹豫了。”

    我暧昧地盯着刚刚发育完成的小女生，有趣，自己竟然成了这两个小女孩的猎物。可是，我是那种随便的人吗

    我坚决不是随便的人，而且，小乔等下就回来了。

    和小乔比起来，这两个女孩子的姿色还是差了一点的。

    她们也都是高中生的样子，我可不想来一个叉叉未成年犯罪了。

    我本来还要调侃一下的，倏然眼睛一眯起，随后我拿着酒杯开始玩味的摇晃起来。

    “这美腿，这相貌，还有额头上那一颗红痣，哈哈，感觉日了观音一样，姿色不俗，要是能将这个小妞按倒床上，估计滋味绝对不差。”一名十分猥琐的中年胖子指着一角的女孩，满脸的笑。

    瘦子的身边尚有几名同伴，尽是一身鲜亮衣着，金表金项链，倒有些暴发户的模样。此时，他的同伴一听，立即发出肆无忌惮的笑意，反正是同道中人，他们当然能体会到有一双修长大腿缠在腰间干那事的美妙味道。

    其中一名同伴嘿嘿地阿谀奉承道：“葛总，不是小弟夸你，你选女人的眼光绝对是江南一流，你称第二，没人敢称。”

    “哈哈走，这个妞注定将成为我今晚的猎物。”这位葛总显然是这几人的领头羊，一招呼，瞬间便向角落的那个全开放式小包厢纷涌而去。

    女孩随意地抬起醉醺醺的赤红眼眸看了一眼这群好似不怀好意的男人，全不在意地继续低头为自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    “美女，感情受到创伤了，还是遇到了烦心事”胖子很露出一个自认为非常优雅实则能恶心死母猪的笑容，“我想，我应该可以为你解闷。”

    女孩不再抬头，口有些不清地冷冷道：“滚开”

    “我想今晚的你非常需要别人的安慰。”胖子毫不介意地耸耸肩，嬉皮笑脸地坐到了女孩的旁边，道：“这人非为莫属。”

    女孩仰头喝完刚倒的又一杯红酒，粉面含煞道：“再不滚开，别怪我对你不客气。”

    “美女，你准备对我怎么个不客气法”胖子听着女人们如出一辙的威胁话，不禁得意地哈哈大笑，因为说过这种话的女人最终都躺在了他的胯下。

    说着，他忍不住开始动手动脚，而他的同伴却在旁色迷迷地打量着女孩的全身个前凸后翘的部位。

    “草你大爷的，肥猪猡”女孩狠狠甩开他的肥腻大手，桌上再次注满的酒这次并没有送入口中，而是直接被她操起，泼向了这个体重足足有她两倍的胖子脸上。

    胖子如何也想不到，女孩爆着粗口，说动手就动手，这让这位根本就没有防备之心的葛总，顿时被酒水泼的一身是暗红液体，滴滴答答地淌向地面。

    “臭三八，你骂我什么”胖子腾地站了起来，多年没被人羞辱过的他脸色青红交加，他最痛恨的就是别人骂他是猪，何况今晚还有几个生意伙伴在这，被酒水一泼，更是觉得大丢了面子。

    胖子挥手就是一巴掌，口中怒骂道：“臭三八，等老子将你绑，不让你给我舔那玩意，我就不姓葛。”

    女孩本想反击，却因醉酒太深，全身乏力反应迟钝，最终只能歪歪斜斜地向边上一闪，脸没扇到，但肩膀处却被重重拍了一下。

    就在胖子还想动粗之际，一阵掌声在他的身后响起。

    胖子有些不情愿地转过身来，想看看到底是哪个不知死活的家伙会这个时候来破坏他的好事。

    定睛一看，只见一名青年站在前面，脸上泛着灿烂的笑意。

    “怎么，你想替她出头”胖子抹了一把脸上酒渍，厉声道。

    我摇头道：“我就一小老百姓，与她又非亲非故，干嘛非要替她出头。更何况，就算我替她打抱不平，也打不过你们一群人。虽然我人不够聪明，可审时度势还是懂的。”

    女孩迅速抬起醉意朦胧的黑眸看向我。

    胖子脸色放缓，“那你的掌声是什么意思”

    我向胖子微笑道：“没有什么大意思，只是怕你吃亏了，所以想给你提个醒。”

    胖子狐疑道：“提什么醒”

    我露出一个懒散的笑意，道：“男人可以风流，但不能下流，不能对着酒醉的姑娘，做坏事，你们上学的时候老师没教过吗”

    胖子一愣，一时跟不上我的跳跃思维，然后瞪眼“曹，傻比啊，老子要做什么，管你个貌似啊，这个女人是你女人啊”

    我摸着梁道：“恰好这个女人我认识。”

    胖子总算听出一点味来，“呵呵，你说认识你就认识，我说她是我老婆呢”

    “这个，不是很好吧，刚才调戏，现在就变成老婆了啊。”我挤了进去，坐到女孩另一边的沙发上，悠然惬意地为自己倒了杯红酒，好整以暇道：“这样很不好，要不，你给我一个面子，你走吧。”

    胖子怔愕了一下，道：“给你面子，你谁啊，老子为什么要给你面子”

    我抿了一口红酒道：“看样子，我不是很出名，我以为你上网呢。”

    胖子不屑地撇了撇嘴，嘿嘿笑道：“听你的意思是什么网络红人了，不好意思，大爷我专治网络红人，滚一边去，别妨碍我在这里做事。”

    “哦，我差点忘了说。”我摇晃着高脚杯，淡淡一笑道：“从现在开始，她是我的人了。”

    这个女子紧紧地盯着我，想从我的脸上找寻到这话有多少真实可信度。

    “你吗的，你比还要玩流氓玩霸道，刚才说你认识，现在是你的女人，小子，你h是想捷足先登，也有先来后到的顺序吧，你要是想玩，可以，我先玩一下，你后面补上了。”

    胖子的脸上却漾起轻蔑的笑容，傲慢十足道：“玩这种女人，简直太爽了，而且你看见没有，她额头上有红痣啊，长相和观世音有点一样呢，端庄高雅，我最喜欢玩这种了。哈哈我倒有些迫不及待了，。”

    我灿然道：“你确定你玩的起”

    “玩不玩得起，你现在拭目以待好了。”胖子盯着我，突然笑道：“有胆玩么有胆的话，我等下玩过后分杯羹给你。”

    我抚出一副怕怕的模样，“大哥，你别再诱惑我了，毕竟眼前是个美人，这种美事我当然很想，可我更想留着小命多活两年。”

    胖子摸着下巴道：“你这人很有趣，叫什么名字”

    我眯起狭长眸子，道：“王重阳。”

    胖子点了点头，道：“很不错的名字，可惜为人太傻冒了，有美女都不敢上。”

    “哦，我差点忘了说。”我摇晃着红酒，一饮而尽，泛起一个冷冷的微笑，道：“别人一般喜欢叫哲学系的疯子。”

    “你还是大学生还是搞哲学的。”胖子迟钝地重复了一声，随之吓了一大跳，“你说你是谁”

    “呵呵，我是谁”我冷冷地盯着他，释放出一缕阴冷至极的杀戮气息，“你不是很玩的起么我叫王重阳，那个牵着罗惊儿子罗浩当狗溜达的王重阳，你玩不玩”

    胖子被这缕杀气锁定，惊骇的连连后退了好几步，冷汗隐现额际，支支吾吾道：“你想干什么”

    自己竟然被人当白痴一样耍弄了

    胖子如何都想不到眼前我居然是之前玩弄罗浩的人，罗惊的事情也听说了，一带牛逼人居然被割了头颅，死得不能再死了，罗浩也是不知道去哪里了据说罗惊之前牛叉之极，但自从儿子罗浩遇到一个叫王重阳的家伙后，就开始走霉运。

    但旋即一想到自己的身份，他的胆气瞬间爆棚。

    我淡淡道：“现在，你可以走了吗。”看样子我还是有点知名度的，不错嘛，要是能吓死这个家伙，我以后就靠这个装比了，人生不装比，太寂寞呢。

    胖子强自镇定道：“就算你是王重阳又怎样你可知道我的后台是谁么”

    我好整以暇道：“我倒是很想知道你准备拿谁来压我”

    “呃”胖子被呛了一下，但还是牛逼哄哄道：“我我大伯是这个区的区长。”

    “城中区的一把手”我嗤之以道：“好大的官，确实能压死人。”

    胖子冷笑道：“你得意什么，你只是一个大学生，而且，你以为你就牛笔了，现在很多人都注意到你了，你杀了罗惊，你不会好过，因为，你斩断了很多人的利益链子”

    “哦这样啊，那我抱歉啊。”我笑容愈发的灿烂，“不过，你真的认定我不敢对你怎么样”罗惊肯定和很多官员有利益关系，现在罗惊死了，估计要乱上一段时间了。

    胖子非常满意我回答，冷哼道：“我就是认定你不能将我怎样。”

    “我确实不能把你怎么样”我阴冷一笑。

    “哈哈”胖子仍然没有危险的临近，得意洋洋地大笑着，可下一刻，他笑声倏地戛然而止。

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

249章  美女，我们又见面了

    

    胖子的脖子只觉得被我的手一捏，整个人都被我提了起来，双脚像鸭子一样在空中划动，看样子滑稽之极。他没想到我就这么直接提他起来了。胖子的眼珠子瞪得老大，呼吸都要窒息了。胖子的几个朋友也是傻逼了，一个家伙冲过来。我的另一只手操起酒瓶压在这个家伙的脸上。那家伙惨叫一声，整个脸都飙血出来了。

    我用一种很淡然的声音说道，几位，要不接着上来。我们接着玩玩呗。只要你们想。我奉陪到底。

    见我这么彪悍的那些家伙都不敢上来了，我看了一眼胖子，微笑，眼神玩味说道，现在给你一个机会，要不要接着玩

    胖子用力的扭头，脸色涨红，我把他放了下来，让胖子坐下来之后，我问道。还流氓吗

    胖子摇头，他真是没想到这么不把领导放在眼里，说动手就动手一点都不含糊，他说道，不了不了，我再也不流氓了，我马上走。

    我笑了笑，这就是牛逼的好处，要不然的话早就被这个家伙吓住了。所以，男人还是得要强悍一点的好。

    我把这个胖子的眼神看在眼里，这种小人物我压根就不放在心上，我连罗浩都不怕，这个胖子上不了台面。注定是路人甲角色。

    我没心情和他扯淡直接叫他滚蛋。那胖子带着他的朋友离开后。小乔就回来了，看见我和身边那个喝醉美女之后，微微笑对我说道。重阳，我这才去了一会，你英雄救美了。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    她看了一眼那个貌似喝醉不行的女孩子说道，你这是打算要把人送哪里

    我认真的想了一下，然后拍了下那你孩子，美女，你家住哪里

    那女孩看我，两眼醉得迷离朦胧，灯光下她那一颗红痣更是显得一种美感。她先是笑了笑，然后哇的一声吐出来了。我郁闷的看着她，然后倒了下去。

    我叫了几声，她醉得不行，没醒过来。我转头对小乔说道。你看呢

    小乔眼神婉转动人笑说道，这就看你的了。

    我拍了下这美女的脸，问道喂你住哪里了，要不我就带你去开房。我可是流氓的。

    小乔笑说，好啦重阳今晚上你就搞定这个姑娘吧。我相信你的人品。你呢带这姑娘随便找个地方住下来，然后呢你想怎样就怎样。

    我说,你就这么相信我的人品啊。我觉得我们两人一起当这个雷锋，你看呢。我们一起开个房吧。

    小乔考虑了一下对我说道，那好吧，要不然我怕你忍不住了。我们就一起当这个雷锋。

    我扶着这个额头上有红痣的女孩子和小乔走出了酒吧，然后打了一辆车，很快的，我们就来一个大酒店，要了一个房间。这个红痣女孩子是真的醉得不行了，我估计我要是啪啪她了，她都不会知道醒来有这么一回事。

    我把她安置好在柔软的大床上后。我就转头对着站在落地窗前面，俯瞰下面夜景的小乔，说道；“在想什么呢”

    “上了大学之后，我才知道以前世界观很小。”小乔笑着对我说道，“怪不得有人说大学是最好玩的一个地方。”

    “当然好玩了，是爱情的温床呢。”我走到了她身边，和她并肩站着，从这个角度看过去，确实充满了美丽的风景，让人心旷神怡，又心生豪迈起来。

    “重阳，没想到我们一起上了大学之后。你现在就变成一个学校和网络的名人了。”小乔带着几分奇怪的语气说道，“只怕我们会渐行渐远的。”

    “想什么呢你永远是小乔，我永远是王重阳，那个发传单的王重阳，我不会改变的。”我郑重的对着小乔说道，“：你也不会改变。”

    小乔呵呵的笑着说：“那好吧，我也不会改变，保持最初的本心，这样的话，我们永远是朋友了。”

    “嗯，好。就这么决定了。”

    夜色就这么偷偷的溜走了，当天亮的时候，那个额头有红痣的女孩子就醒来了，对于我和小乔雷锋精神很是感谢，说因为遇到了一些伤心事情，所以才会喝醉的。小乔说你以后不要喝醉了，尤其是在酒吧大晚上，遇到坏人，你就麻烦了。

    “对了，我叫红颜，你们呢”红颜灿烂的微笑，她笑起来的时候，那额头上的红痣似乎也跟着笑起来。

    “我叫小乔，他叫王重阳。”

    红颜对我说道：“我记得你了，你叫王重阳，抱歉，抱歉，我昨晚上喝醉了吐你一身是吧，你好像帮我打走了坏人。”

    我一脸认真的说道：；对，我打跑了坏人，以后要是再有这样的事情，我是坚决不会放过你的，我是一个男人，你知道意味什么吗”

    红颜笑着；“我也是很少喝醉酒的，所以才变那样的，我是美术学院的学生，你们呢”

    “我们是东林大学的。”小乔说。“我和王重阳都是哲学系的学生。”

    红颜突然想起了什么，叫道；“你叫王重阳，我现在才想起来，最近网络上有一个很火的人，也叫王重阳，也是东林大学的，该不会是你吧。”

    我立即得意的笑起来，果然还是有人知道的，看样子我以后可以潜规则一些女粉丝了啊，不知道这个红颜是不是我的粉丝

    “对，我就是那个王重阳，如假包换。”我说道。

    小乔看我那小人得志的样子，笑的说道；“红颜，你别把当做那么一回事，这个家伙最喜欢胡闹的，。”

    我说道；“这不是叫胡闹，小乔，好不容易有一个美女认识我，你就别挤兑我了。”

    小乔说；“红颜，你呢”

    “王重阳，我们来合照吧，”红颜说，“我可是把你当做我的偶像了。”

    我说：“好啊。”

    小乔拿着手机帮我和红颜一起照相。

    我们三人很快的就熟悉起来，然后下到一楼早餐，吃完了早餐后，我看了下时间，就对小乔和红颜说；“你们呢，就慢慢的聊，我先去办一些事情了。”

    小乔说；“行，你忙着吧，我和红颜一起玩。”

    我点头，离开。

    小乔和红颜接着闲聊，聊着很是投入，小乔最后也离开了，要回学校去处理一些事情。

    “大小姐，为什么不直接杀了王重阳呢这王重阳是一个很危险人。”

    一个男子走到红颜的背后，低声的问道。

    红颜正在喝着一杯奶茶，淡淡的说道；“要是王重阳这么容易杀的话，那他早就死了，我之所以这么接近他，自然有我的目的，据说，他是世界上真正知道宝藏的地方。”

    “还是小姐深谋远虑，小的错了。”这男子一脸歉意的说道。

    “你放心吧，王重阳这个人最后会死在我红颜的手里，这一点绝对不会改变的。”红颜露出一个冷漠的弧度，一口气喝光了那一杯奶茶，昨晚上王重阳的表现貌似挺可以的，他似乎开始慢慢展现出他的獠牙了。

    “那，我们还要监视王重阳吗”

    “不用了，他现在已经把我当做朋友了，美术学院又和东林大学这么近的，只有一条街，我们会经常见面的。”

    “那，那个小乔呢”

    “小乔，这是一个很有趣的姑娘，我还见过这么单纯的女孩子呢”红颜说道，“我都有些不忍心欺骗她了，我真h是一个很仁慈的人啊。”

    “大小姐，那我先走。”

    “以后没有什么重要的事情，你不要来见我了。”红颜说道，“我不想被人看见。”

    “是，大小姐。”

    “美女，我们又见面了，哈哈，真是冤家路窄啊，昨晚在酒吧，我没能和你玩，现在总算是可以玩了吧。”

    红颜抬头一看。

    笑了。

    居然是昨晚上的那个胖子。

    “我的公司就是这里。胖子指着左边的一个公司，炫耀的说道，”所以，我是真有钱，至于昨晚上王重阳救了你，你是 被上了，我也不会介意的。”

    红颜看了下：“哦，原来你是公司的老总，现在来上班了，刚好看见我在这里喝奶茶，所以过来打一声招呼。”

    “对，打一声招呼，我的车就在这边，我们去车里聊一下吧。”胖子的眼充满了那种淫邪，虽然昨晚上被吓得不要不要的，但是他是一个好色的人，谁知道一早上来公司就见到红颜，红颜身边又没什么人，立即胆子大起来。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

250章  一枚硬币杀死你

    

    红颜露出一个颠倒众生的笑容，这个胖子看的是小腹的邪火都冒出来了，恨不得就在这里当场对着红颜啪啪了，于是又再三邀请红颜去车里坐坐，要不去公司办公室转一下也可以，让红颜知道。他可不是一般的有钱人。

    最后红颜答应了下来，和胖子去车里坐一下。胖子笑得眼睛都看不见了，还是要把昨晚上没操成的事情今天早上要完成了。所谓早上起来多运动多身子有很多好处的。胖子领着红颜就上了车子，车子很宽松，是一个宽大的suv，两个女人在上面都不是问题。胖子放起了舒缓的又好听的歌声，然后和红颜聊了一下。

    胖子还是很有口才的，加上也知道不能一步就吃下红颜，所以尽量的展现出博学的一面，不时的从嘴巴里迸出一些英语啊法语什么的，很是精通外国言语的趋势。红颜则是一脸笑着看胖子，胖子受到了舞，又哼了一点意大利的歌曲。最后时间成熟了，趁热打铁，胖子正要抱着红颜的时候，红颜很奇怪的拿出一枚一块钱的硬币。这个举动让胖子觉得意外。

    红颜把硬皮放在手掌中，微笑的看着胖子说道；“说 这么多，口干舌燥了吧，我也听了很多，在临走之间，还有什么话要说吗、”

    胖子很愕然的神色，似乎不是很懂这个红颜的话中意思，不过他还是笑着说道；“只要你从了我，以后我的公司有你的一半，每一年你都有好几百万的收入，你当我的情妇。” o br >

    “其实我是一个很冷淡的女孩子，我之所以听了这么多的话。就是给你机会诉说一下。”红颜露出一个冷漠的弧度，然后右手掌的硬币对着胖子的额头就打下去。

    瞬间，那一枚硬币扎进了脑颅中，胖子眼睛瞪大老大老大，看红颜，死的似乎都还是没相信他被杀了。

    硬皮渗透到了脑颅中，红颜露出一个很冷漠的笑容，然后右手又是拍了下胖子后脑，那一枚硬币又受到力量驱除一眼，从前面的额头血洞里飙了出来，红颜拿着硬皮后，就擦在胖子的衣服上，然后做完了这一切。红颜从容的从车里下来，不带走一丝云彩。

    扎马步，双手划动在大水缸里，不停的来回的划动着。将军则是坐在树丫上的一条绳子，来回荡着秋千一样。

    我知道现在想要提升自己的实力，只有先把这个大水抗给破掉，用我释放的劲气然后渗透水中，传出来，震碎大水缸。

    练习了两个多小时这样，慢慢的有了点见效，但还是没能把大水缸给震碎了，将军煮好了一碗面，叫我先吃点填饱肚子。我一边吃面条的时候，将军就问我，罗惊的事情我听说了你这么快就把他杀了。只怕对你的印象有些不好，现在你已经慢慢走近了一些东林高层的眼里了。

    我笑着说道；“将军，罗惊不是我杀的，是一个叫叶清词的女孩子，她是竹门人，也是我的一个朋友的姐姐，是双胞胎的，我以前住在她的家里。”

    将军哦的一声，说：“竹门的人啊，怪不得能杀了罗惊，也不会惧怕罗惊背后的那些利益链子。”

    “将军，你知道这个竹门吧。说一点给我听一下呗。”我说道，我从穆若那边听了竹门的事情，但都很少，要是将军能知道的话，我还是很感激的，而且对我以后也有帮助。我母亲是竹门的人，还叫做竹念君应该是竹门的很有名的人吧。

    将军的脸色有些奇怪，说道：“竹门那应该是 很神秘的一个组织，和当今的一些神州领导人都密切的关系，据说是为国家服务的，但又是**的，我也不是 很清楚，也是道途听说。竹门的领导是男人还是女人，我都不知道，不过唯一能确定的事情，竹门和昆仑是一对死敌。”

    “昆仑”我立即笑起来。“昆仑的人似乎都很厉害。”

    “嗯，是很厉害，无论是谁，只要是从昆仑下来的人都 很厉害，竹门有一个规定，只要是昆仑的人，都要杀死。昆仑最出名的有一个人，叫做安沅。”将军带着一点的玩味的眼神，“安家这些年出了很多的武学天才，尤其是定居在海外的射日岛国家后，在世界上越来越有影响力，安家和世界上的国家都有着很深切的关系，这也是源于安家掌控了世界上很多的石油，又和米国那边的摩斯家族有合作，所以米国基本是射日国的朋友。”

    射日国这个名字貌似很吊啊，我说道：“这么说来，竹门的人一直在找昆仑的麻烦”

    “对，不过世界上只有少数几个人知道昆仑在哪里”“深山之中，仙境之外，”

    我哦的一声，“那怎么辨别竹门的人呢”

    ；“有一个特征，竹门的人喜欢在手臂上刺着竹叶刺青，所以你看到这样的人，你要小心，”

    “嗯，我知道了，我以后会小心的。”

    我吃完了那一碗面后，就开始修炼起来，又是过了几个小时，我才下山，下山的时候，将军对我 说道，慕白毒之前应该去杀了吧，但最后功归一篑了吧。

    我这一次没得意，说，我是被吓跑的，这个慕白毒确实很厉害，我目前不是对手，而且，他还会下毒。

    “王重阳，你用不着这么妄自菲薄的，你有就救命杀手锏”

    我愣了下，然后笑了，不知道将军是说龙抓手呢，还是那个阴阳缠绵手，不过我更加趋向龙抓手。

    这个龙抓手看上去很简单，但运用起来的时候，很实用，我还是蛮喜欢的。

    “你要是在遇到慕白毒的时候，你或许不用害怕了。”将军说，“他的武力已经是成定型，不会再有上升的空间。”

    我惊愕，我一直以为这将军和慕白毒应该是一个阶段的实力对手，可是，我听她这么一说的时候，我突然觉得这慕白毒在将军的前面，不值一提啊。

    要是真的这样的话，为什么将军不直接干掉了慕白毒呢

    她是不屑呢，还是觉得在这里很寂寞，所以让慕白毒来玩玩。

    我还是趋向这个想法的，我说道；“那行，我先下山了，将军。”

    “当震碎了这个大水缸之后， 我就开始教你剑法。”

    “剑法”

    我皱眉，之前那个大胡子好像对我说我以后会修炼剑法的没想到他的话成真了啊，太神奇了啊。

    “对，你适合修炼剑法。”

    “那行，我先下山了。”

    将军看着我出去，笑了笑；“一颗冉冉升起的星球就要展现在众人的前面了。”

    下山的似乎我这一次显得很写意了，虽然慕白毒可能要过来杀我，但我已经不那么害怕了，第一次他没能杀我，第二次，肯定也不会 能杀我的，再说了，我修炼可是林花宝鉴，里面也很多说到用毒的办法，我只是目前没有材料，不然我也可以提炼出牛逼的毒药来。

    走了大概几分钟这样，我身后就传来桀桀的笑声：“王重阳，上次被你幸运跑了，你还来这里见将军，你真是让我感到很好奇又愤怒，研究你身上有什么奇怪的地方，让将军都这么见你一次，两次，三次的。”

    我这一次马上回头，见到了慕白毒站在一颗大石头仧，很有高手的样子，双手负在身后：“王重阳，又见面了。”

    “哦，是的，你好像瘦啦不是最近打飞机多了吧”我调侃的说道。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

251章  又一次逃了

    

    我调侃的声音并没有就让眼前慕白毒暴跳如雷然后冲过来杀我，他反而是露出一个很诡谲的笑容，用嘴唇舔弄了下唇，很是冷酷的说道：“王重阳，你这个人很有意思，你也猜得很对。我最近打了不少飞机啊，我都是拿着将军的相片来的。”

    说着，慕白毒真的拿出了一张相片，我一看，真的是将军的照片，是将军看日出的时候，样子动人之极，美艳之极，安静之极。

    我没想到我一句开玩笑的话，让慕白毒就拿出将军相片，他可真不是在开玩笑的。慕白毒拿着相片在嘴边，亲一下，很是柔情的眼神。对我说：“将军只能是我一个人的，其他人，都不能拥有将军，王重阳，你该死啊。”

    “好吧，好吧我该死。”我笑着说道，“真是难为你了，这么大的一把年纪，和年轻人玩这种飞机的游戏，你可不要告诉我，你还是处男呢。”

    慕白毒还真的是处男，很多年前见到了将军一面之后，他这一辈子都没有娶过任何的女人，也没有和任何女人啪啪。

    他的眼中只要一个叫将军的女人。

    这个叫将军的女人，占据在他的心里。发芽，然后成为参天的大树。

    “今天，我要用我的拳头活活打死你。”

    慕白毒冷冷的对着对着我说道，立时脚一蹬地，人在半空中，就好像手里拿着一把锋利无比的砍刀一样，对着在下面的我顺风劈去。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    我呼出一口气，又吸一口气，直接把全身的劲气都集中在我的拳头上。

    这就是检验真理的时候了。

    我也要试试慕白毒的拳头硬还是我的拳头硬，。

    而且，我更加要证明自己，和高手对战，有好处。好处是提高自己的能力。

    坏处，就是死。

    沉闷的声音

    我和慕白毒的拳头狠狠的撞击在一起。

    我的身子后撤了一步，那个慕白毒则一动不动，稳若泰山，

    他的笑容充满了冷酷和自负，说道：“你居然想用拳头的力量来和我搏击，你真是太高估你自己了，王重阳，我不光会用毒，我很是近战高手。”

    我呵呵的笑了下，然后身子突然往后撤了几步，那个慕白毒冲过来，对我展开密集一样拳脚进攻。

    我不得已只得双手双脚强架，又是骨头和骨头的脆响

    先机被占，慕白毒一拳一拳。一脚又一脚攻来，虽然不再和我硬拼，但那手脚功夫却是非常的刁钻，逼的我左右闪挪，好不容易的接下他的招式，饶是如此，我也是有些郁闷，果然是近身战斗高手啊，我一直觉得这家伙只是用毒牛逼，但手脚功夫很吊啊。我要不是仗着老王交给我那奇妙牛叉的步伐，早就被这个慕白毒打得我连人都认识了。。

    叔叔可忍，婶婶不可忍。麻痹的。真当老子我是菜鸟了啊，就知道玩我是吧就知道灭我是吧

    老子我要火了。

    自尊心严重受到伤害的我哥腾的一下火了，妈的，被一家老家逼的这般狼狈，以后传出去，我王重阳怎么立足，虽然慕白毒是江湖成名人物，但也不能这么对我进攻啊，一点都不要脸了，一点都不尊老爱幼了啊，奶奶的，老虎不威，你当我是病猫了。

    我很生气，但我跟冷静下来。

    慕白毒做为黑榜中的人，更是慕白家的一个武痴，武艺最是精湛。

    我就像凌波微步一样轻飘飘的，可慕白毒拳脚也越的刁钻，一刻都没有停止，像泼不完的水，又是侧面斜掠向我的腰部。

    我脑际灵光一闪。

    下一刻，只见我一个趔趄竟然堪堪的被底下的台阶绊了一下。

    看着对方露出的一个大破绽，久攻不下的慕白毒那脑子竟然出奇的热血一涌，也顾不得自己老江湖的成名人物了，紧跟着一脚甩了过去，想一脚甩进对方露出的空门。

    若是能杀了我，这提着我的人头去见将军的话，那应该是一件在幸福不过的事情了。说起来，慕白毒也是很郁闷和无奈，都这么多找了，居然我都能坚持这么久，这太丢脸了啊，怪不得将军会看中我要是在过一些时日，那不是要超越他了，所以，慕白毒可是要下定决心要杀我的。

    吼

    机会来了，我的出一声怒吼，我倾倒的身体竟然奇迹的站住，早已准备好的一拳如骤风雨般向对方急袭而去。

    他算是看清了，这慕白毒比不了力气，想和他比韧性，还想着花最少的力气黏着他，让他无处施力而燥狂，然后再施最后的绝招，一招定江山。

    做人，一定在任何时候保持冷静，只有冷静，才能想出克敌的招数。

    拼劲气

    我应该还不是慕白毒的对手，所以得要学会用计谋，不然的话，会被对方狠狠修理一顿的。

    就欺负你老，就欺负你慕白毒一直想杀我，看见我露出破绽了，你肯定会着急过来杀我，，你能怎样

    在我假露出破绽逼对方仓促出招后，那蓄势待的一拳便狠狠的打在慕白毒的脚腕上。

    铿的一声巨响。

    慕白毒微微愣了一下，整个人都飞退而出。

    风水就这样轮流转了。

    “到了我吧。”我学他一般，拳脚也密集而出出，像泼不完的水，让慕白没法躲避也只能咬牙硬杠。

    “岂有此理。”慕白毒瞬间被我逼得有些怒火上来了，早就没有了之前那种自负的样子，倏然后撤了几步，避开我攻击后，我突然嗅到一种很奇怪的味道，我心里大骂，你大爷的，说好了用拳脚的，你现在这个老不死用毒来杀人了，太不要脸了我以为我不知道吗想偷偷干掉我，门都没有。

    “慕白毒，下一次见的时候，我一定会让你大吃一惊的，你等着吧。”

    我哈哈大笑起来，然后一个腾空而起，身子飞似的下山了。

    慕白毒也是愣了一下，他以为我要进攻呢，谁知道转头就要走，而起走得也是太快了一点。

    “居然让你跑了，我慕白毒真是废了啊。”慕白毒对自己说道，给了自己几巴掌，之前以为我就是小人物，蚂蚁一样，想捏了就捏了但是现在，想要杀的人话，已经是很难了。

    “难道在将军的调教下，这个家伙会这么猛了、”慕白毒恨恨的说道。

    下山之后，我就接到了眉姐电话，眉姐很高兴的告诉我一个消息，说俱乐部这边的土地不用拆迁了。

    我愣了一下，不是说要拆迁吗

    眉姐接着对我说道，现在道上的人都知道罗惊死了，而罗浩之前是这个俱乐部的老板，他现在也不知道所踪，所以，那些部门的人又都 给你 面子，所以给我电话的时候，我也是很惊讶呢。

    我恍然的说道，“原来是这样，我就说嘛，好端端的居然不拆迁了，这些有关部门的人真是挺会做人的，给我面子了，不错，我喜欢这些人。”

    眉姐说：“重阳，你等下过来，带你的一些朋友，我们要放鞭炮，庆祝一下，这边的装修也加快了。”

    我说：“行啊，我等下给我朋友的打电话，给你捧场去。”

    我挂了电话，一一南征，郑军等人打电话，叫他们等下去俱乐部。

    打玩了电话后，我回到了出租房间，白云山在打坐，见我的时候，就说道；“你杀人了”

    我说道：“没有啊，从何说起呢、“

    白云山说道；“闻到你手上的鲜血的味道了。”

    我立即屁颠来到白云山的前面，说；“真的假的这么玄乎吗”

    白云山说；“这不是玄乎，就好像杀气一样，是看不见摸不着的，可是，要是真的有杀气的时候，你可以感觉得到，这就是所谓的第六感，尤其是 那些高手，越是高手，对于人的杀气越是能提前知道，所以避开杀手，狙击手。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

252章 喝杯水

    

    “杀气过多的人，就会走火入魔，要不以后你跟我修禅吧，”白云山笑着说道。

    “好啊，没问题，修禅是可以固守本心。不会走火入魔的，。”我答应下来，“对了，白云山，你一般都是在这里打坐都不出去吗”

    “有，我出去钓鱼，我喜欢钓鱼，尤其是蓝天白云的时候。”

    “厉害，厉害，年轻人中有你这样的性格和定力，真是难得啊。”我赞誉的说道，“最起码我不是那样的人。”

    白云山说；“那是我都习惯了，十多年了。你要是这样也会习惯。”

    我和白云山扯皮了半个小时这样，我就打车去眉姐那边了。

    南临，郑军等人已经来了，我从车里下来之后，眉姐就先过来对我说道；“重阳，我已经认定你为这个俱乐部的第二大股东了，之后我给合同给你。;

    “我第二大股东”我问道。

    “对，郑军他们也都有份的。”眉姐说，“这个俱乐部要是没有你的帮忙，肯定不会能活到现在的，我们也会被坑的，所以，我会给你股份，而且我知道你的那帮兄弟都不错，自然也送给一点的。”

    “那好吧。我就不客气了。”我说，没有拒绝，眉姐这么做肯定是经过深思熟虑的，所以，我很坦然接受。 o br >

    再说了，我和眉姐关系已经是明朗化了。

    眉姐亲自点燃了鞭炮。

    噼噼啪啪的声音响起。

    一个崭新的俱乐部正式宣告成立。

    就在我和眉姐等人进去的时候，突然一阵刺耳警鸣在后方响起。

    我微微皱眉，不自然的转头向后面看去，却见多辆警车由远及近，最终在他们的面前停了下

    来，再次出一声刺耳的咿嘎声。

    车门被迅推开，在猛烈中的脚步声中，一名接一名的警察满面肃容的将我们几人围了起来。

    这时。一个穿着警服青年满脸冷漠的排众而出，“你们当中哪个是王重阳”

    我淡淡道：“我就是。”

    高挑青年在眼前我的身上打量了一番，“很好，既然承认了省得我麻烦。”

    说着，他挥了下手，后面立时走出一名警察，肃穆道：“王重阳，我们现在怀疑你跟一起严重的杀人案案有关，现在，请跟我们回市局接受调查。”

    我与郑军等人不自然的对视一眼。听着眼前警察让我跟着他们回市局接受调查，一阵失笑。

    杀人案呵呵，好笑啊，这是上面要开始对我动手了吗

    可问题是，以我的身份以及南征哥在背后帮我，也不敢这样堂而皇之的找我麻烦。因为他们不配也没有那个资格。

    由此可推，这事肯定是有人授意的

    谁

    难道是南征哥的对手，也是想借机打击我的人

    我的狭长眼眸深深眯起。

    “什么杀人案”眉姐微微错愕的闪到前面。

    感受着眉姐投来的询问视线，我淡淡道：“我应该没杀人吧，就是在酒吧把一个胖子打伤而已，也就是这样，他就去警局告我了。”

    当着一群警察的面，我没有一点犯案觉悟的承认了他确实做过伤人的事。

    “既然你都供认不讳犯了，那最好，那个人已经死了，。”高挑青年面无表情的命令道：“带回去。”

    我愣神，不是吧。我就捏了脖子，走的时候好好的，现在死了

    我草，这是污蔑啊。

    几名警察围了上来，一副你若不走我们将强行带走你的架势。

    就在这时，南临冷笑道：“和强何队长，好大的官威啊。”

    “哦，原来南家二少爷也在这里。”和强抬眼看了他一眼，对于南临的在场，他的脸上没有表达出任何的惊愕，甚至连语气都没有任何的异样。

    这回轮到南临错愕了，是的，对方的态度让他不由生疑，平日里遇上，这位何队长可不敢用这样冷漠的语气对他说话。明显，对方并不想给他南少什么面子。

    脑筋电转，南临似乎想到了什么，憨脸瞬间隐去，取而代之的是一抹冰冷，眼里甚至还掠过一抹睿智的光芒。

    南临淡淡道：“和队长，如果没什么事，我希望你最好不要掺杂到这场事件中来，因为有些事的结局不是你能承受的。”

    “这是什么意思”和强咧了咧嘴道：“不好意思，我实在是听不明白。”

    “做人不能太蠢，有些层面不是你这种小人物能够上场的。”南临用一种近乎怜悯的眼神看着他，“许多时候，不明白也是一种罪过。”

    感受着对方**裸怜悯眼神，还有近乎讽刺的话，和强的眼里闪过一缕火焰，缓缓在燃烧。

    南临冷冷一瞥，如瞅白痴一般，然后走到我的身边，附耳道：“和强，这个家伙是范家的人，爬到现这位置全靠有人拉他。”

    “嗯”

    我的眉梢一挑，范力荐的人，妈蛋，这是下刀子了啊，来得真快。

    “好不容易可以玩一把了，你们这些就是不让我省心啊。”陈宝珠盯着和强，嗓音不客气道：“你确定要抓人确定能承受的起你的这个无知命令”

    我微微错愕，陈宝珠妹子要帮我出手那是最好不过了

    “这位小姐，请不要阻碍我们办案，否则我们将告你妨碍”

    不待前面一名警察说完话，陈宝珠让开身来，做了个随便的手势。

    几名警察立时上前将我在当中，和强突然又说下了一个让我笑意更加灿烂的命令，“若是有胆敢反抗者，当场射杀。”

    杀意凛冽间，和强竟然掏出了自己的佩枪。

    南临扫了他一眼，咧了咧嘴。

    “看来是动真格了，行，我和你们回去，各位，我们晚点在一起喝酒喝酒，。”我笑意浅浅。

    “早去早回。”眉姐伸手整了整他的西服领子，嫣然道：“我等你。”

    “我也没去过警局，我去一趟。”南临说道，“宝珠宝宝，你不介意我去吧”

    陈宝珠笑着说道“不介意啊，其实我刚才是开玩笑的，你先去，我先吃东西，等下去找你玩玩。”

    南临可是从来都没有坐过警车，今天倒是有幸。

    真的很有幸，头一次有警车为他服务。

    警车呼啸而去，扬起一片灰尘。

    警车一路警鸣大作，似乎在向人宣告：王重阳终于落入法网了。

    分钟的时间，几辆警车并一前一后的驶至市公安局。

    我与南临走下车，同时抬眼仰望着楼上的那枚金光闪闪的几个大字。

    和强眼睛一转，看了一眼前面的两人，冷冷道：“将王重阳给我押到审讯室。”

    是的，只有我一人，至于另外一位，他不过是依法办事顺便带来的。

    现在已经到警局，这里就是他们的地盘，该怎么做都由不得他们。

    南临似乎早就料到对方会如此，似笑非笑的看了一眼我，“你的待遇可比我好多了，嗯，我先去外面去喝杯劣质的咖啡等你。”

    我睨了他一眼，灿然道：“有福不用同享，有难总应同当吧。”

    “这话说的可真够龌龊的，福没我的份，凭什么我要与你有难同当。”南临哧笑一声。

    我懒洋洋的撇了撇嘴，径直就向前面走去。

    “你去哪里跟我们去审讯室接受调查。”一名年轻的警察冷喝一声，想拦住我。

    可手刚伸出去，我那漫不经心的身影却已远在前面，他连衣角都没摸到一下。

    惊愕中，前面的“杀人嫌犯”也就几跨步间便已抵达某间办公室门外。

    “饭桶，拦住他。”和强嗓音在后面响起。

    我头也没回的伸手推开办公室的大门，径直走了进去，这里是的办公场所，很宽敞。

    刷刷的，里面许多名女警的几十道的视线聚集在我的身上。在我旁若无人的走进后，紧接下来的一幕再次让她们不禁错愕。

    只见和强何队长满脸气急败坏的带着手下冲进来。

    “王重阳你好大的胆子。”和强冷喝道：“给我将人拘回审讯室，若是他敢反抗”

    “若是我敢反抗，你就要当场在警局里射杀我，是吧”我转过头来灿烂的看着他，。

    感受着我眼里的寒芒，和强的脸色微黑间视线不自然的移开，没有说话径直向底下的人挥了挥手。

    两名警察快步向我走去，一副你若再不配合我们调查将强行将你架到审讯室去。

    “别拿对付一般人的那套来对付我。”我环视了一眼这里的办公环境，懒洋洋道：“这里的环境不错，有什么话就在这里问吧。”

    “跟我们走”一名年轻的警察想从后面推搡他，脸色不善。

    谁知手刚要触到我的身子，我的身子轻晃间便闪过。再抓，我又闪过

    我懒洋洋间竖起一根手指，晃了晃道：“千万别对我动手动脚。”

    “你一个嫌犯，动你怎么了”一个家伙快步疾冲上来，带着一股暴戾气息。

    可惜，紧接下来生的一连串事件让所有在场人士全都震惊了。

    我冷漠一笑，在他的擒拿手刚使出想扣住我的手腕的刹那，我的身子一个迅捷反转，如鱼般脱出的同时，肘腕曲起向后击去。

    肘关节正好击在他的后背，在惨哼声中，他被击的整个身子向前疾冲，收势不住，砰的一声正好撞在一张空办公桌上，桌子横移，桌上的文件被扫倒一片。

    在噼哩啪啦声中，整个人缓缓的沿着桌子瘫软倒地，身子微曲着在那惨叫。

    显然，这一击所带来的力道不是他能承受的，瞬间丧失了战斗力。

    那些人睁着大大的眼睛瞠目结舌的看着这一幕，曾几何时，这世上的人都变的胆大包天了在警局里，竟然有人敢公然那个啥。

    “我喝杯水总可以了吧，不好玩。”我淡淡的说道。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

253章  逆袭？

    

    和强黑着脸庞冷喝道：“给我制服他，押到审讯室。”

    命令下，那些下属再也没有任何的犹豫，全都纷涌着扑了上来。

    我微微眯眼间嘴角勾起一抹冷然，喝杯水对这么难啊，现在的警察都这么小气了吗我记得以前见到张局的时候。张局很是很开心，很热情的，泡茶，咖啡，也是可以的吗

    现在来到另一个分局的，情况就不一样了，简直，太不讲仁义道德。

    奶奶可忍，爷爷不可忍。

    望着扑来的那些条子，我的身子动了，如一道闪电般般掠前，不再被动，而是主动出击。

    哼。审讯室进了审讯室还能有什么好事，还不是想暴力一下，还不是想关我几个小时，最后还不是得开打。

    既然你们要玩，那我就陪你们玩场大的。

    看着警局大战如他所料的暴，南临微微一笑，径直绕过，拍了拍一名坐在那里错愕连连的女警的肩膀，“美丽小姐，你这有咖啡么”

    抬头望了望站在身前的这位连微笑都透着一股感染力的青年，女警下意识的应道：“有，袋装的。”

    “也可以，能否帮忙泡杯。”南临继续微笑道：“当然，我事先声明，我与眼前这个和很暴力。很张狂的家伙没有任何的关系，我是看戏来的。”树如網址：关看嘴心章节

    女警一听后面这话，抱以和善的笑意，竟然出奇的没有反对为他泡咖啡，因为对方柔和的嗓音在她听来根本无法反抗，或许，这就是男人的真正魅力吧。

    南临心里美美的说道，果然，我很是很有魅力的，这独特的魅力简直是我的杀手锏啊，我这笑容太有魔性了啊。

    解决掉那些条子们之后，我看着黑着脸的和强，笑了笑。随后拿着茶杯，来到了净水器前面，亲自给自己倒了一杯开水，接着转头问和强：；“和队长，要不你也来一杯。”

    和队长的脸黑得不像人了，对我怒火道：“王重阳，你当这是什么地方这不是你家，这是执法部门的，你当你是什么身份，在这里动手。“

    刚才一些没有什么战斗力的女警察听见队长大叫我的名字之后，有些意外，然后是惊讶，随后两眼爆发出亮光。

    我现在可是网络的绝对红人，发一点微薄都是有几万的转发量，说一句话。都是让网络炸开锅了，没想到人虽然不是很帅气，但这打架也是太过帅气了啊。

    “队长，队长。”

    一个下属急急忙忙的跑了进来，见到里面发生这么狼狈的一面之后，也是惊讶之极。

    “什么慌慌张张的做什么”和强很不高兴的说道，“天塌下来我顶着。；

    这个下属说道：”大事不好了，外面来了一帮记者，都说要采访你，或者是老板，而且，不光是记者来了。王重阳的超强的粉丝也来了，把外面围得是里三层外三层。“

    这个时候外面传来了震耳欲聋的声音：”我们要求公平公正的审判制度，我们有知情权。”

    这个声音赫然是叶小爽先发出来，随后一波人开始发出声音来。

    和强的脸色剧变，没想到事情演变成这样了，他也是意外之极，这要是记者参与进来，那就不好办了。

    很多记者都喜欢乱写，为了什么点击量，博眼球，一些不该有的也都写了，。而且警察和媒体的关系不是很友好。

    和强只是奉命捉人的，现在事情超乎他的想象了，他只有的电话了，对着我说道：“王重阳，你以为你叫来了记者和你的粉丝，你就可以湖作为非了，你别妄想了。”

    我笑着说道：“和队长，这你可是实实在在的污蔑我啊，我和你一起上了车子的，从头到尾的我都没有打过电话，只是你看到，也是你所听到的，你这么说，我等下可以告你诽谤我的，我可是认识一些律师的。”

    和强对我话很是无语，随后冲我说道：“你不是要喝开水，行，我就先让你喝开水，现在事情闹大了，你也不用走了，你们给我看着他，”和强说完就狠狠瞪我一眼，然后不知道去什么地方了。

    我毫不在意的笑了笑，这个和强只是一个打前锋的家伙，是上不了台面的，只有他背后人出来，才是真正的做主的。

    我走到了南临前面，看着他手中的浓郁的咖啡有些郁闷的说道：“这真是同人不同命啊，美女，我也可以来一杯咖啡吗”

    南临一进来的就喝道了美女警察的咖啡，我就被那些臭男人给围攻了，这家伙还在这里看好戏，我真的郁闷。

    “可以，可以，你真是王重阳啊。”没想到美女警察立即对我笑得不行，然后说道，“可以，可以，：”

    给我冲了一杯咖啡之后，美女警察心跳加速的说道；“等下我可以和你一起照相吗”

    我立即惊讶起来，我草，没想到我的粉丝也有在警察局了，太好了，我心里得意的笑起来，示威的给了南临一个表情，我说道：“行，没问题，只要你想要，签名都可以。”

    “我先要签名。”美女警察说。

    “好的。”

    我立即给这个美女警察签名。

    美女警察如获至宝。

    南临瞪我说道：“这样不好吧，我以为我才是最佳的帅哥的，你现在来这么一手，我不好办啊。”

    我哈哈的笑起来，说道：“这就叫山外有山，知道吗以后你跟着我来的时候，我就就把你比下去。”

    再说那个和强出去之后，没有离开警局，而是上了上面一层楼，在走廊的时候，他看了下，外面确实有很多记者和那些粉丝，都在警察局的外面大门，一些个警察正在站那里，不让人冲进来。

    和强叹息一口气，不就是一个网络红人了，都可以这么嚣张了，还有粉丝过来了，记者也来了。

    看样子，不出一个小时，整个网络都要轰动，一旦这样，就很不好办了，而且，社会的舆论压力可想而知。

    全社会都在关注一件事情的，想要弄点什么小手段，都都被无限的放大。

    就连和强的一些**什么的都要被查出来，和强很不爽这种记者参与进来。

    知情权妈蛋，去死吧。

    敲门，等一会儿里面传来声音后，和强就走了进去。

    “葛局，下面来了很多人。”

    和强进去后就对着老板说道。

    “嗯，我都知道了。”葛局表情看不出什么所以然，说道，“王重阳呢”

    “在下面喝茶。”

    葛局愣了一下，笑了起来：“还真是很大方。”

    和强说道：“南家的二少爷南临也跟着来了。“

    ”什么”葛局不什么把王重阳放眼里，但对于南临，直接是站起来，问道，“你怎么让他来了这小子来了不是闹事的吗”

    和强也是郁闷的说；：“葛局，这不是我要他来，他自己跟着来的，他就一直在王重阳身后帮着，我又不能当对他动粗，只能请他来了。”

    葛局嘴角抽搐了一下：“一个南征已经让我头疼了，现在有来了南临，不过，你不用多想，这个事情，我们占据了理，上面的人也都会帮我们的，你放心好了，要过招，我们就奉陪到底。、

    和强说道：“知道了，葛局，我明白做什么了。”

    “王重阳杀了人，他即使利用网络舆论给我们增加压力，我们也不会惧怕，不是要公平公正吗，好，我们就让他公平起来，你让一些记者进来。”葛局露出一个冷笑的表情，“我们也可以利用媒体帮我们来完成一次逆袭。”

    和强拍马屁的说道：“葛局就是葛局，我明白要做什么，我现在就出去办。”

    “好好办成这个事情，你会升官的。”

    “是，是。”

    和强笑眯眯的走了出去，然后葛局就给上面打了一个电话。

    和强出来的时候是面带笑容的。

    王重阳，你以为你有粉丝就了不起吗今天你完蛋了。

    和强来到了下面大门。

    和强一出现后，那些记者就纷纷要进来，要问话。和强举手示意都安静下来，几秒钟，人都安静下来了。

    和强有一种当领导人的范儿，看着那些人，和强心里想着，以后我也会这样，我要这里的老大，。

    他咳嗽了一下，说道；“记者朋友们，你们不是说要公平公正吗，没问题，你们都有知情权，我也会给你们几个人进去，直播都行，这是您们的自由，至于王重阳的粉丝。”

    和强看了那一边都是青春的面孔，心里说，都是冲动的人，也都有美女啊，不知道王重阳搞了几个。

    “我也会让你们几个人进去做代表。”和强说道，“我们绝对不会污蔑王重阳，我们是有了证据才抓人的，我们行得端做得正，不怕影子歪。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

254章  审讯室

    

    和强点了几个记者和几个粉丝代表人一同进去。和强在上楼的时候就叮嘱了一下，反正总结起来就是一句话，嘴巴不要太多嘴，不要说太多，安静的的听着就可以了，不然的话会被警察给请出来。

    和强进来之后见我和南临居然在和几个美女警察在聊天。这火气就从脚底冒上来，大声道；都不用上班在这里闲聊什么，没事啊。”

    他板着一个脸的样子还是会让下属们害怕的，尤其是那些心脏不定美女警察，一个个就闭上了嘴巴，开始做事。

    “王重阳，这是几个记者和你的粉丝，你刚才不是说要公平，现在在粉丝和记者的见证下，你可以去审讯室了吧。”和强一脸冷漠的对我说道，当了大队长这多年，还没有见到有人在警察局这么胡闹，而一点屁事都没有。要是普通人的话。早就一个子弹过去 哪里轮到现在好生说话的，。

    我从椅子上站了起来，哦，没忘记吧最后的咖啡都喝光了，看了一眼叶小爽，叶小爽眨巴眼睛对我说道；“王重阳，我们粉丝永远是你后援团，你放心，任何的事情我们都会披露出来的，我们相信你不会杀人的。”

    我笑了笑，小爽确实是一个很聪明的女孩子，在最短的时间召集了一些粉丝来给我壮大声势，只要事情闹大了，全社会的目光都会聚合在这个事情上，到时候和强以及他背后的那些人也会有所忌惮。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    这当然也是我所想这样的。这些人能抓我回来，肯定是有了计划的。想要弄死我，不过我倒是不奇怪，为什么在罗惊死的时候不抓我呢因为 我也是很有可能杀罗惊的嫌疑犯的。

    但随后我就明白了，一定是叶清词亮出了竹门的身份，那些人就为之忌惮，然后把主意打到我这里了。

    罗惊死了之后，他的那些蛋糕一定会引起纠纷的，所以，东林会乱一段时间，那些罗惊开的赌场啊工厂什么的，就是大的蛋糕，罗惊这些年不可能一个人就吃了这么多的利益。所以他要分给一些人，罗惊也就是明面上的代理人，。

    这就相当于一些很隐秘的人，想要赚钱，利用人脉来搞定，但又不方便出马，都会要一个不相干的人当什么老板，事实上这个老板就是一个傀儡的老板。

    罗惊估计也是担当这样的角色，所以，罗惊因为我死了，背后的蛋糕就要重新分起来了，这就产生纠纷。

    解决纠纷的矛盾只有一个，那就是把我这个不确定的因素给灭了。

    所以我也释然了，我笑着说道；“行，我和你们去审讯室。你们会公平的。”那些记者拿着相机什么的纷纷对我拍照起来。

    南临笑着说道；“我就不用进去了，我和美女姐姐在这里喝茶聊天，重阳，你就一个人进去吧，不过你放心吧，我会给你当坚强的后盾的，只要你在里面叫一声，我就冲进去，你别玩得太过火就行了。”

    我知道南临意思，玩火是可以的，但不要玩太过火，不然南家也不好出面啊。等下南征肯定会过来看一下的，

    南家在东林确实是一个大家族，很多人都忌讳忌惮，可也不是一手遮天的那种。

    我明白的点点头，随后和和强走了审讯室，那些记者啊粉丝也跟着进来，好在审讯室还是挺大的，这一次是和强亲自当审讯人，还是头一次，不过他也是很兴奋，只要把这个事情办好了，升官发财是一定的，和强呼出一口气，整理了一下脑子的想法，然后拿出一张相片给我看了一下：“这个葛巴，你应该认识吧。”

    果然是那个胖子，妈蛋，他的亲戚是城中区的一把手，会不会是他在背后弄我的可是，一个区一把手应该是很忌惮才对啊，我的背后就是南家，连算是那个范力荐亲自来了，也是有些忌惮南征，何况还是一个区的老大而已，我点头“是的，我认识他。”我很爽快的承认下来，这个在酒吧很多人都看见了，所以我也是隐瞒不下来，只能干脆承认。伤人是伤了，但我可没有杀人。所以我心安理得的。

    和强满意的点点头，这要是不承认，那就好办多了，接着问道；“说一下，你和这个人怎么认识吧。”

    我说道；“是这样的，昨晚上我和朋友在酒吧喝酒，然后这个葛总要调戏一个美女，我作为一个男人，必须要阻止是吧，你要是在现场也会这样，那个葛总带着几个狗腿子想要强行带走一个美女，我见义勇为就上去和他发生了一些冲突。”

    我这可是事实说话，没有诋毁自己，也没有诋毁别人。

    和强点点头，然后对身边的一个人说了话，接着，那个人很快出去，没一会儿，一个混混走了进来。

    “你认识王重阳吗”

    “认识，认识，这个人在昨晚上和人发生冲突，就杀了人。”

    “喂，你嘴巴放干净一点。”我眉头皱在一起，这种混混居然人证，我也醉了，。“发生肢体上冲突而已，我当时就是用手卡了葛总的脖子，当时很多人也都见到了，之后葛总带着人就离开了，健康得不行，要是杀了他的话，你觉得我会这么干脆承认和他有接触吗”

    “有肢体接触也可能导致死亡的。”和强冷笑，“那么多人在现场，你要是杀了人，还真是不把我们放在眼里了，所以你事后才杀人。”

    “神经。”我反驳说道，“我要杀人，你们会找到证据，简直是笑话。”

    “是不是笑话，你最清楚。”，又拿出了几张相片，“各位记者你们可以把这些相片发在网络上。”

    我也看过去，是葛明被杀的相片，额头上有一个血洞口，不知道是什么造成，头贴在车的方向盘上，眼睛瞪大，震惊得不行的样子，尤其是嘴巴张大，看上去真的死不瞑目啊。

    那些记者纷纷拿着相机拍照起来，一个个也是议论起来，叶小爽和那些粉丝也是意外。

    “谁都知道，你王重阳可是一个武者，很有力量，要杀死一个人太简单了。”和强缓缓的也是很有根据的说道，“这个你不会否认，我也看了你和你们学校那个古田吃翔的视频，你确实是一个武学高手，杀死一个普通人和捏一直蚂蚁一样。”

    “你别这么说，”我脸色冷下来。“你这么说是把我当成一个杀人凶手，我可是很清白的，你有证据再说。”

    “动机你都有了，证据，呵呵。”和强说，“我们接到报警电话后，就过去看了案发现场，最后我们才得出，这是什么凶器杀人的，是一枚硬币。”

    和强拿出一枚硬币。

    “大家都看见了吧，这是一枚很普通的硬皮。”和强拿着硬币举起来。

    又是一阵拍照。

    “王重阳，你过来一下。”

    我走过去。

    “现在，你拿着这一杯硬币拍在桌子上。”和强一字字的说道，“演示一下你的手上力量吧。”

    我捏着那一枚硬币，看了下相片，这个时候我很确定了，这个人是被硬皮杀死的，被人捏住了硬币后拍在额头里面，震碎了脑颅中的器官。

    我没有立即演示，而是问道；“凶器这就是凶器吗、”

    “不是，凶器被人带走了，这或许你可以解释一下。”

    我震惊起来：你是说，凶手杀死了葛明后，又把硬币给拿走了“

    ”呵呵，王重阳，你的表演很好，可以去当影帝了。”和强眼睛有着一抹的讥笑，“所以说，你这个人很奸诈，也很小心，但你还是难逃法网的。”

    我没有再对和强说话。

    而是突然扣住硬币，一掌拍在了审讯室的桌子上。

    那些记者见我突然来这么一个举动以为我要杀人呢，意外之极，接着见我是演示，又是拍照起来。

    叶小爽也是提心吊胆，可是，她随后就笑起来，因为无论什么样，她都相信我。

    那些粉丝也都一个个拼着呼吸。

    硬皮在我强大的手腕气劲之下，直接扎根在桌子上。

    整个硬皮都被陷进去了。

    和强和几个警察也都站起来，都是看着我，很警惕的样子，防止我直接杀人。

    这一份手腕的力量太过恐怖了啊，怪不得一枚硬币都可以杀人了。

    “王重阳，你还说你不是杀人凶手，就是你杀了葛明的。”和强一脸断定的说道，“你快认罪，坦白从宽，现场也很多记者，你逃不掉的。”

    我仿佛没有听到和强的话，皱眉，我的右手又在桌子下底面，然后想发力震出扣在里面的硬币后，但没能成功。

    凶手用硬币打进了葛明的头颅，然后又轻松写意的拍出来，硬币很可能卡在脑颅骨，可这个凶手后面还是用渗透的劲气拍了出来，这就很可怕了。

    我目前的功力是完全做到这一点的，我只能稍微的稍微让硬币往上移动一点点，之后，就不行了。

    这个凶手武力比我还要吊，而且，还要恐怖之极。

    要杀了葛明呢

    就是因为陷害我吗~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

255章 放下手机

    

    我用两根手指发力，把卡在桌子上的那一枚硬币给捏了出来，放在桌子上，对和强说道；“我是有能力从额头渗透这硬币到人的脑子中，但没有能力拍出来，我不是凶手。”

    和强笑了起来。讥笑之极；“你说你不是凶手，你就不是凶手，你不是警察，我们才是，而且葛明也没什么社会的恩怨，你们昨晚上发生了肢体接触，你不想当众杀人，所以早上的时候就杀了他。

    这个根据是合情合理的。

    我笑了起来，杀人可是一个大罪名，而且杀的还是一个有钱的老板。但人不是我杀的，我就不会承认。

    “和队长，为什么早上我去杀人，而不是在他睡觉的时候”我反问了一下。“难道晚上杀人不更加好吗”

    “那就是你的问题了，再说了，晚上葛明和他的家人在一起的，人也很多，早上葛明是一个人开车去公司，所以你在车里杀人，”和强拿出一个很合理的解释。

    审讯室的门开了，接着一个警察走了进来，对和强耳语了一下，和强点头。

    随后，我看见小乔和红颜走了进来，小乔的面色有些苍白，但她走路还是很稳。她只是一个很普通人家的姑娘，还没有遭遇这么大的阵仗，说不紧张是有点骗人的。她捏着拳头，见我的时候，她的心安定下来，对了我笑了笑。我也是对小乔笑了笑。和强还真是做事很健全，把该请的人都请到了。不过，那个红颜进来后，似乎很自然的状态。  醉心章、节亿梗新

    “各位，我给你们介绍一下。、”和强站起来，对那些记者说，“这是小乔，是王重阳的同学，昨晚上和王重阳去酒吧喝酒。这个，是红颜。就是喝醉的女孩子，葛明想要调戏的一个女孩子。”

    记者们 又是一阵拍照。

    和强接着说道：“昨晚上，葛明等人确实是调戏了红颜，但最后被王重阳救下来了，之后，三人就离开了，三人去了酒店开了一个房间。”

    此话一说，记者们马上对着我拍照，那些粉丝也是议论纷纷，三人一个房间这个事情，很是脑洞大啊。

    小乔脸色烧红，即使昨晚上一点事情都没有，可，还是下意识的想到那些人在议论纷纷。

    一些人心里则是羡慕妒忌恨啊，这小乔和红颜都是很美丽的那孩子。三劈，那可是很美妙的是啊啊。

    男人心中大爱啊。

    和强露出一个冷笑，王重阳，现在我先要你名誉扫地，你不是网络红人啊，我看这个事情出来后，你的粉丝怎么看你

    哈哈，和强得意的笑起来，要不是你叫来媒体，我都不会这么做，现在记者来了，你想逆袭我先把你弄死。

    反正开房的记录已经是铁定的事情了。也没什么可反驳的，和强看我：“王重阳，你说说你的k看法不然的话你会说我太过没给你机会辩解了。”

    我挠了下头发，有些头大啊，沉默了下，我说：“我要是说我们三人什么都没有做，你信吗”

    和强没有回答我的话，转头问那些记者：“你们信吗”

    那些记者，尤其是男记者们，一个个脸上的表情都不相信，除非只有一个可能，那就是我不是男人，是太监，所以能和两个美女在一起的事情，什么事情都没发生。

    我是太监吗我不是，所以肯定会发生事情的，很旖旎的事情。我也是苦笑，这个是真的掉进黄河里也洗不清了。

    “我们三个人什么事情都没有发生。”小乔的声音坚定的说道，而且很大声，看着那些人投射过来的怀疑讥笑的目光时候，她还是坚定的说道，“因为，我还是一个处女，所以，这就证明王重阳没有对我做什么。”

    在场的人愣了一下，都没有想到小乔会发生这么一句话来，小乔要是处的话，那么王重阳啪啪的事情就不会成立了。好吧，这个啪啪的事情，关系不到杀人什么事情，但大伙儿还是很有八卦的精神的。

    “我知道你们可能不相信，但只要有医生来鉴定的话，是可以鉴定出来，是不是真的原装货，医生会分得出来。”小乔看着我，目光充满了笑意，目光充满了坚定，“要不，你去找医生来

    大伙儿听小乔这么一说，又看我一眼，很多人都想着难道真的是什么是都没有发生、

    “至于我，我喝醉了，我什么都不知道。”红颜还是一脸有些冷漠的说道，她想不到第一次来警局是这样，呵呵，要是被一些认识的人看到，肯定会打电话过来问问的，不过这个事情很有趣了。

    “和队长，我们是来谈论案件，不是来谈论我的八卦的。”我有些不满的说道，“你要是想知道的话，我私下告诉你就是了。”

    不过我的话还是引起了一些粉丝啊记者的联想，他们开始有人觉得我真的那个能力不行，不然的话，就是傻逼啊，两个美女都不啪啪，开玩笑呢

    我也是郁闷之极，那些人的眼神脸色都瞧得清楚，可是，清者自清啊，我是一个很牛叉的男人，只是他们不懂而已。

    和强说道；“案件是要说，你的事情也是要了解来龙去脉，免得你说我们不公平，这就很公平了，之后你去哪里”

    “之后，我应该去散步。”我说道，之前我是去了将军那里，可是，我肯定不能把将军说出来，而且路上有那么一段路程。

    “散步有人证明吗”

    “这个没有。”我认真的说道，“即使没人证明，你也不能证明我杀人了。”

    “那就是你的问题了，”和强说，“没人证明你走路散步，你就有动机以及时间去杀了葛明，于情于理，更为主要的是，你是习武之人，杀人很简单，这个事情证据很充分，王重阳，你是跑不掉的，你还是坦白从狂抗拒从严吧。”

    我白了他一眼，冷笑的说道：“神经病。”

    “你说什么”和强站起来，一脸的黑，被人当面说神经病，这要是一般也算了，这么多记者和人在这里，压根不能忍。

    “我说你神经病。”我淡漠的说道，“我家的狗快生狗崽了，我怀疑是你半夜强行叉叉我的狗的，”

    和强马上怒道：“你简直是胡说八道，我是一个大活人，你觉得我和狗。”

    “有可能的现在的人很变态的。”我说道。“有人喜欢草狗也是很简单的事情很自然的事情。”

    和强冷笑：“强词夺理。”

    “是吗”我说道，“我要向法院告你，你叉叉我家的狗了，你等着法院传票吧。”

    “有病。”和强说，“你这样就觉得可以出去了”

    那些记者也没料到我会说出这么几段话来。

    “我相信王重阳。”叶小爽大声的说道，“你们不要污蔑他。”

    小乔也说：“我也相信王重阳。”

    “你们相信没用，我们是有证据的。”和强说。

    我的手机震动了一下，然后要接过来，和强立即说道；“放下手机，这里不能接电话。”电话是唐韵打来的，我瞥了一眼和强，没有说话，和强的手要伸过来要抢我的手机，我一只手腾出去打他的手腕，和强就啊的一声，手臂脱臼了。那几个警察马上拿出枪对着我。和强咬牙一字字的说道“放下手机，不然我开枪。”

    这里虽然是有记者，但是，没事，因为我接手机了，这是禁止的，所以和强倒是希望我不听话，就可以一个子弹过去了。一了百了。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

256章  大事不好了

    

    “别动这么大的火气嘛，你看媒体记者都在这里，你们搞的这么剑拔弩张的，很不好玩吗”南临调侃的声音传了进来，然后这家伙拿着一杯浓郁的咖啡走进来，看了下那些要拔枪的警察。说。“就让王重阳打个电话有什么呢执法部门也是要人性执法，不能太过规死板了，是吧。”

    南临走到我的前面，对那些记者朋友说；“你们说呢，打一个电话又不是死人，接一个电话也不会世界变了。”

    那些记者可是明哲保身，不敢公然在这里帮谁说话，他们都是路人甲的角色。

    和强冷冷的看着南临，又是这个小子出来坏事情，要是没有南临的话，一切都是好办多了，直接开枪打死人，打死了白死。反正嫌疑犯都不听话了。

    南临摇摇头，要想让这些记者帮说话，那就是母猪上树还要难了，打了一个哈欠，说道；“和队长，如果你不觉得我的人格可以担保的话，我要不叫我哥来给你做担保人”

    和强愣了一下，南征要是来了那可不是一件简单的事情了，虽然上面已经在和南家博弈了，但这个节骨眼上，南征亲自过来的话，他这个队长绝对会被虐的，可是要是这么让王重阳接电话了，这就太过放肆一些。

    我在和强犹豫的时候在就接过了电话，接完电话之后。我的脸色微微变了一下，随后把手机放在口袋里。輸入字幕網址：П新章

    我抬脚就要走出审讯室。和强等人傻眼，然后下意识的拦住我，和强强忍怒气说道；“王重阳，你要做什么我已经给你接电话了，你还是要走不成你不要忘记，你现在是杀人的嫌疑犯。”

    我回头看了一眼南临，南临也是挺意外的看着我，我说道：“我要出去一趟。”

    南临也是愣了一下，出去一下以现在杀人嫌疑犯的身份这就很难了啊，他刚才可是把哥哥都拿出来做担保人了，。

    可是看我的样子，南临知道一定是发生了很紧急的事情。所以我才要出去的。南临马上对和强说道：“和队长，要不，你通融一下，王重阳去一下就回来了、”

    和强笑了起来，不知道是讥笑呢，还是被人当做白痴怒笑，说：“南临，你太开玩笑了吧，王重阳可是一个嫌疑犯，他要是跑了，我们是拿你没办法，你可是南家的人。”

    “我就问你，你放还是不放吧”我立即问和强 ，我没时间在这里说废话。

    “不放，你能杀人不成”和强冷冷 盯着我说道。提高了警惕。

    “那我就自己走。”我的话落下身子已经闪电一般晃动过去，和强正要说开枪的时候，我已经来到他的前面，一手抓住他的肩膀，丢在墙壁的角落边上，然后拿下警察呆滞了一下，紧紧是一秒钟的时间，已经足够让我从容干扒掉这些人了，嗖的一声，用最快的速度出拳，出脚，直接让对方倒地不起。失去了战斗力。

    那些记者和粉丝们更是震惊十足，这是现场在演示打警察的示范动作吗记者们也是后悔啊，刚才居然没有拍下来，而且也是没想到我会这么公然在这里打架。我回头对南临说道；“欠你一个人情，我先走了。我还回来的。”

    我家快的走走了出去，那些记者马上跟着出来，我这么着急出去，是因为接了一个电话，那就是说是紧急事情了，是要做什么去呢记者们也是被这个好奇给吊足了胃口。我回头看的生活，那些记者和粉丝也跟着出来，也是很快的速度，我郁闷之极，直接一楼就跳下去，落地之后，甩开了那些想要跟踪我的记者和粉丝，有些警察压根就没反应过来，我就瞬间出了警察局。

    等记者们下楼之后，我已经是没呻吟了，我直接上一辆车子，然后就对司机说道去医院。

    过了十分钟这样，我来到了医院，速度很快来到了三楼，唐韵在走廊叫我的名字。我走过去，满头大汗的问道“怎么会这样的”

    唐韵说道；“我也不知道，病毒可能扩散了，看样子，，这种慢性毒药是根据人体体质来发生改变的，有的人潜伏了几年都没事，有些人潜伏了几天就有事了。”

    “眉姐呢，在里面吗”我问道。

    “对，在里面，昏迷着，不过没大碍，根据我的刚才的观察，你也要加快了。”

    “什么”

    唐韵白了我一眼：“你该不是没有利用龙抓手来给眉姐做治疗吧、”

    我说道“我，我忘记了。”

    “怪不得。”唐韵没好气的对我说道，“这么重要的事情你怎能忘记呢你这个人也太心粗了吧。”

    我按了下头，很是愧疚，我应该早就给眉姐做龙抓手治疗才对，不然眉姐也不会昏迷过去的，这多亏了唐韵。

    “对了，你怎么在眉姐那边的”我问道。

    “我无聊呗，想找她喝茶，来到俱乐部之后，喝了才一杯，她就倒下了，我忘记了，你不是在警察局吗这么快就出来啊。”唐韵说道，“你家是开警察局的吧进去喝茶就出来了。”

    “我是跑出来了，可能现在都要被通缉了。”我还是没什么紧张的笑着说道。

    唐韵一点都不担心我：“王重阳，你这个不对啊。”

    我郁闷：“什么不对、”

    唐韵说道；“这么好玩的事情你不叫我去玩，你不够仗义，你还是我的男人吗”

    好玩在警察局差点就被打了，还说好玩好玩个冒险，这唐韵还真是一个幽默的人啊。

    “不好玩，要是你喜欢玩，你随时都可以去玩一下。”我郑重的说道，“我估计还要等眉姐醒了才能回去。”

    “你跑出来，没被人追”唐韵好奇问道。

    “我速度快，嗖的一下就过来了，不过，现在吗”我的话都没说完呢，外面就传来了一阵阵的刺耳的警笛声，“你看，来了，可见警察的办事速度还是很快，尤其是抓我这种很牛叉的犯人的时候。”

    一辆又一辆闪烁警灯警车行驶进了医院，很多来看病的病人啊，医生啊，路人甲什么等等也都是惊讶之极，这是追捕什么国际通缉要犯这么多的警车来到了医院，一些路人纷纷拿着手机拍摄出来，然后发到网络上，很开的，警车停好，下来来就是和强，此刻满脸怒气，大声说道：“他要是拘捕，直接给我开枪打死了，责任我来担负。”

    接着，记者们也来了，然后很多粉丝也来了，然后那些路人甲什么的也懂得在拘捕一个叫王重阳的人。

    王重阳这三个字是网络红人，马上那些路人啊市民也都知道了，更是好奇之极。

    和强这一次没能让记者进来，而是叫记者们全部站在门外等逮捕了王重阳让记者们采访一下。

    唐韵走到窗户外面看了下，笑起来：“重阳老弟啊，你这个大招厉害啊，这么多警察，全都是全副武装的。”

    我坐在椅子上，说道：“很吵啊，为了我，出动了这么多警力，我也是牛叉了啊。”

    唐韵屁颠的坐到我的身边，说：“老弟，要我帮忙吗”

    “不用，我就等眉姐醒了之后，然后就回警察局。”

    唐韵说；“那行，我们就在这里等眉姐醒来，谁都不可以打扰到你，好吗”

    我说道：“谢谢。”

    “不用客气，你可是我老弟，又是我的情人，我不帮你帮谁呢。”唐韵亲一下我的脸，“别担心，眉姐会没事的。”

    一阵整齐的脚步声响彻起来，我知道那是大波的警察上来了。

    一触即发~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

257章  疼就对了

    

    和强一眼就看到我和唐韵坐在长椅上，微微的眯着双眸，射出一团精光，脸上充满了怒气，不过这一次有一大波的下属全副武装，王重阳绝对是跑不的。

    “王重阳。束手就擒，否则我们就格杀勿论。”和强大声又充满了得意的说道，这一次一次能升官发财了，心开始跳动起来。

    我抬头看了那边的和强一眼，小人得志的样子，我没有作答。唐韵倒是说话了：“喂，能不能不要这么吵啊，很烦的呢而且你的声音很难听，鸭子似的。”

    “上去抓人，他敢反抗就杀了。”和强毫不犹豫的下令。立即两个全副武装的警察就上前，可是刚走了两步这样，这两个警察就没有任何症状的倒下去了。

    “什么”

    不光是和强意外，连我也是意外之极。不过我随后马上就明白了。一定是唐韵出手了，不然的话，那两个过来的警察不会无缘无故的倒下去的。

    那些本来想一窝蜂冲过来的警察也是傻眼了，没见我和唐韵动手呢，同事就倒下去了，这是不是显得邪乎了一点呢。

    和强双眼微微瞪大，随后低声道：“再上三个，这一次一定要注意了。”

    和强是想开枪，但不能就这样开枪，因为犯罪嫌疑人什么毛事都没做，就站在那里坐着呢，开枪不合适。 o br >

    三个下属对视了一眼，又一步一步的走了过去，这一次走得很小心，手上的枪更加握得很平稳。只要找到什么不对劲，马上开枪。

    一步，两步，没事。走到第三步的时候，这三个警察也是没征兆的倒下去了。

    我这个时候有些笑起来了，故意在那边举手说道：：“和队长，你的人是不是都吃什么来了才走几步就倒下去了。”

    和强也是嘴角抽搐，闻所未闻，闻所未闻啊，他问道；“王重阳，是不是你弄的，你搞什么名堂，你给我站起来。走出来。”

    我说道：“和队长，我觉得你真够傻比啊，你要抓我 ，我坐在这里，你都不敢过来抓，这是不是有点侮辱你的智商了、”

    和强满脸涨红，被人这么调侃，真是第一次，在警察局也被侮辱了，又是一次，和强恨不得上去就一枪崩了我。

    “你们要小心一些，这个人很邪门。”和强转头郑重的神色对那些下属说道。

    那些下属纷纷点头，说没有点害怕是骗人的。看不见的敌人才是最可怕的。如果能看得出是谁在出手，那最好不过了。问题现在是看不过。

    我低声问唐韵：“这是什么毒”

    “不是毒啊，是我的虫子。”唐韵笑着说。“走几步就被咬了，然后昏迷，你放心好了，他们是昏迷，醒了还是很正常的。”

    我哦的一声，要是真的让这些警察都咔嚓了，那我真是大罪了。

    和强面色剧变，几个下属就这么无声息昏过去了，他有些意外，想了下“你们先不要过去，我打一个电话。”

    和强马上过去打电话。

    “出了点差错。”和强快速的说道，“我们的人都昏迷了。”

    葛局在那边马上问道：“和强。你该不是告诉我，你带着一队人马连一个人都拿不住吧、“

    “不是的，葛局，这个王重阳有些邪门，他来到医院好像是看什么病人，我们的人过去抓他的时候，就走了几步，我们的人就昏过去了。”

    “你是说真的、”葛局在那边也觉得这过于天方夜谭了一些，这不是现实了，这是神话世界了。

    和强很认真，说道；是的，葛局，所以我觉得很麻烦，我不知道该用什么办法了王重阳那小子太过嚣张了，我实在是气氛。”

    “和强，你用点脑子好不好，实在不行扔一些闪光弹毒气弹过去不就行了，只要抓到王重阳，其他你用什么办法我都不会过问的，你明白我的意思。”葛局很是冷漠的说道，“我要的是结果，完美的结果。”

    和强立即点头，领导说得对，扔一点闪光弹过去就行了。然后叫人过去抓人。

    唐韵的耳朵灵敏的得很呢，马上对我说道：“重阳，这些人要打算扔闪光弹，这样我们就麻烦了。”

    我着急的问道：“那我们要做什么总不能坐以待毙吧。”

    唐韵却很是写意的说道：“你着急什么啊，不就是让这些人倒下去吗，太过简单了。”

    唐韵说着从口袋掏出一个红色瓶子，然后打开了瓶盖之后，吹了一口气对瓶子口，邪魅的笑容对我说道：“就让这些毒气把这些人弄得浑身没力气吧。”

    我竖起大拇指，果然是唐门的人，有了这毒气就可以神不知鬼不觉了，他们不是想扔闪光弹吗我们比他们更快一步。和强打了电话回来，正要对下面的人说开始用闪光弹的时候，突然觉得闻到了一种臭臭的问道，他立即下意识的问：“你们有闻到奇怪的味道吗”

    “有。”

    一些下属马上回答。

    “不好，是敌人释放出来的毒气，大家快平住呼吸。”和强还是有点经验的说道，同时很是郁闷，敌人大大的狡猾啊，居然提前释放毒气了。

    几秒钟之后，和强和那些下属都开始浑身无力，然后一个个站立不稳的瘫软在地上，好像是烂泥一样。

    和强勉强的最后一个倒下去，他的脸色充满了愤怒和不甘，这么多的人抓一个人，都抓不到，反而是被放倒下了，这说出去都太过丢人了。

    我看了一眼那些人，笑了笑，“我过去和队长打一声招呼。”

    站起来，我慢吞吞的走到了和队长前面。

    “和队长，怎么了这可是医院，要不我给你叫是医生来给你看看。”

    “王重阳，我还是低估你了，没想到你不光是武学高手，还是用毒的高手。”和强一字字的咬牙对我说道，“即便这样，你还是被我们通缉，我看你能跑到什么时候你不要忘记了，整个警察系统的人都知道你了，我们也很快发布全国通缉的。”

    “和队长，你错了，我出来还是会回警局的。”我说道，“我是来看我的朋友的，你何必这么执拗要追我呢”

    和强呵呵的笑了笑：“是吗”

    “信不信由你，人也不是我杀的，我想你很清楚。”我说道，“你这一次带这么多人来抓我，肯定是被人授意而来的，告诉我吧，是谁是那个葛总的亲戚吗还是什么人”

    和强说道：不好意思，我不知道你在说什么，我只是奉命行事，你杀人，我就抓人。“

    ”你很不老实啊，这一点我不喜欢。”我说道。

    和强说：“王重阳，你快束手就擒，等下我们的大队人马来了，你跑不掉的。“

    “我说了，没打算跑的。”我说，“你说不说、”

    和强说：“我不知道你再说什么。、”

    我目光阴森看和强，然后一把拉扯他的耳朵，和强 啊一声叫着，还是很痛的。我拉着他耳朵靠近自己，我轻声的问道；“你不要太嚣张哦，不然我会生生拉扯下你的耳朵，让你吞下去的。”

    和强和那些没昏迷过去的人更是震惊。

    和强没想到我会当面扯着他的耳朵，还是在下属前面，以后不用在警局混下去了。

    “疼吗、””我问道。

    和强双眼瞪老大，看我，不说话。

    我加大了力量，然后和强再也忍不住的叫了一声：“疼。”

    “你疼就对了，你要是不疼，我就不好办了。你看，要是早合作的话，不好了，用得着我这么拉你的耳朵吗”我笑着说道，“是谁”

    “葛局。”

    “你们局长啊。”我哦的一声，摸出了和强的手机，然后拨打了那个葛局的电话。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

258章 浪漫也是一种罪

    

    神州，京城，在不同人眼里有不同的代名词。

    尤其是当官的人，谁不想可以爬到京城当官。

    有一句话说，京城一个科长都比一个县长还要牛比，这句话就可以看得出。

    凡是当官的。唯一的目的就是想在京城安札下来，有人在朝中当官，没有比这一句话更有分量的事情了。

    只是多少人削了脑子想往京城里走，却未必能走的进去。

    也有很多人从京城被赶了出去。

    京城是一个水很深，看不见底的地方。

    此刻，京城最豪华的一家俱乐部。

    一身身顶尖设计师制作的西装，一席席昂贵的高贵晚礼服，一串串奢华珠宝，一辆辆顶级豪车，一名名风度翩翩的骚男搂着一名名花枝招展的骚女。不断的涌进京城的一家高级俱乐部。

    这里有着一场盛大的名流酒会，举办人是一位京城商业大亨。

    像这样的名流在京城倒也不少，尤其这位还是很有些来头的，因此还是让京城的许多豪门名流、上层人士及各界精英争相赴约。

    “咿嗄”

    当名流准时赴约的时候。一辆只能称得上入流的奥迪汽车姗姗来迟，最终在俱乐部的门口停下。

    ：醉心张節

    门僮瞥了一眼，最终犹豫着还是为其打开车门，可眼里却有着深沉的不屑。

    试问方才来的贵客哪个不是坐着各种豪车，动辄价值数百万，可这位倒好，竟然外面的行头也就几十万，不过是方才贵客身家的几分之一。

    然而，当一对男女步下汽车的刹那，他的眼神瞬间呆滞了。

    尤其是那个女伴，这身材，倾城曼妙，凹凸有致，尤其是一身白色旗袍配上她天鹅脖颈上的简直是美得不像人了。

    身边的男子对着身边女子浅笑道：“相信在不久之后，这家俱乐部将会成为你们家的产业。”

    女子没有表示什么。只是嫣然一笑，“这是给重阳哥的一件礼物，自然是要选好一点俱乐部，俱乐部最要紧的不是赚钱，而是要铺路，铺人脉，让人家记着你的恩情，然后等用到的时候就要人家还了，这是老爸很小的时候就教我的。”

    “你爸这点就最精，怪不得被你老爸最后给当做妖孽给收回去了。”

    “你爸比我爸牛比，因为，这是神州，京城。我家才海外还算可以了。你就不要假装低调了。”

    “哎，难道我比不上那个王重阳吗我可是要什么有什么对你也是一片痴情啊，我们可谓是青梅竹马啊。”

    “就是因为你要什么有什么，我觉得无趣啊，所以我们只能当朋友。”

    “那我还算了吧，我接着当你的备胎。”

    俱乐部是一个圈子，就好像娱乐圈一样，会这个圈子其实说大它很大，说小其实也很小。

    起码当赴约到来的时候，在场有一大半人都是起码认识不少人，这也如同往常的酒会为他们造就了一个圈子，一个彼此“交流”的圈子。

    名流与名流三五相聚，贵妇与贵妇互相攀比，名媛交际花穿梭其中，得到的是很多名流不断闪烁的眼神。他们的视线总会在不经意间落在那些“不经意间”挺翘起来的屁股和凶上面。

    这不能怪他们，谁让这里比手上的名贵红酒更加的诱惑人呢。

    在彼此嘀咕及不时流露出来的“嘿嘿”笑声中，一名青年携着一名典雅的女子出现在了门口。

    视线下意识的轻转间，酒会大厅里的气氛微微凝滞了一下，不单单因为这对男女从未见过显得陌生。

    更重要的是，青年卖相不俗，一副金边眼镜为其平添许多的文雅气息，这让很多“颇有需要”的名媛贵妇们眼睛大狼光。

    而边上的女郎虽然因为那副眼镜算不得绝色，可浑身上下不时溢出的清纯气息让很多男人爆起惊艳。

    相比边上的这些个身着各种世界名牌擦着各种香水恍若一个模子里刻出来的“庸姿俗粉”，她清纯才是最诱惑的。

    尤其是在灯下那身雪腻皮肤散出来的耀眼光芒，更让他们有种难以抑制的“冲动”。

    顷刻，大厅里又是交头接耳声一片。可惜，竟然没有一个人认识这对青年男女。

    面对如此多的视线，俊青年笑意依旧优雅，在无人招呼的情况下自顾自的从侍者的托盘上接过两杯红酒，带着旗袍女子走到角落里。

    虽然很多女人或者男人想上前搭讪，可做为名流、贵妇甚至是还未婚嫁的名缓，他们还是需要一定的休养及矜持，当然还有高人一等的觉悟。

    既然对方是个陌生人，显然不怎么可能京城上流圈子里的人，就算是不只哪个旮旯里新崛起的名流，相比他们这些老资格，他还嫩着呢。

    他们需要酝酿一下情绪，看看怎么出手捕捉“猎物”。

    就在这时，一名身着极具和服的安子男子陪着一名西装革履的中年男子从前方廊道里转了出来。

    国人看东瀛人的时候，总觉得猥琐多，这一个男子倒是一个例外，长得很是清秀和帅气。

    至于那一名中年男子却让人神经一凝，尤其是他身上那股若隐若现的暗黑气息凛然而极具一种威势。

    在场的宾客非常迅的将这两人的身份给认了出来，商业大亨自然就是这里的主人，曹先春。

    边上的那位身份更是不简单，这是一位东瀛大集团的公子哥，东风武藏。

    “正主来了。”

    青年优雅的摇晃着酒杯，嘴角弧度灿烂。

    那典雅又清纯女子的眼镜后的清眸微微一转，没好气的白了他一眼，“曹先纯和东风本田都可以勾结在一起了，这个世界上没有什么不可能的。”

    “公主，这你就不对了，也许两人是彼此相爱呢，你没看见两人眉目转情的吗”

    “要是有人听到你这么说话，非要活活的剥了你的皮。”叫公主的女子笑着说道。

    “不怕，只要我一亮出我是夏侯家的身份，这些人都跪舔，只不过我没那个装比的兴趣啊。”叫夏侯然的男子忧郁的说道，“因为，你即使是看着，也不会在心里掌的，所以我郁闷啊。不过你只怕等下会有很多猎人上来，把你当做猎物一样，我只能勉强装比一下了，人生好寂寞的啊”

    嘴角翘间，夏侯然的视线迎上了主人东风武藏漫不经心扫射来的视线，四道目光在空中交汇，旋即又分了开来。

    东风武藏的眼睛深深一眯，在陪着身边的曹先纯说话间，打了一个眼神给一个法国人，这个俱乐部来参加不仅有本地人，连外国人也是参与进来的，可见，主人人脉很广。

    那名瘦高法国男子收到眼色，立时带着微笑向着夏侯然和公主这边走了过来。

    走过来做什么

    自然是要扑捉猎物了。

    猎物就是公主，这是一个很清纯又高雅的女孩子，只要是男人，都会有点想法的。

    只不过在这里大家都是身份的人，贸然的上去，只怕是有人笑话，要是吃了闭门坑，那就不好了。

    所以急需要一个勇士上去。

    法国人阿德曼先生就充当这个角色了。

    法国人都很浪漫，这是全世界都知道事情，也有不少人知道阿德曼不仅浪漫，而且很有钱，有钱加上烂漫，那就是可以让很多女人直接送上门的，而且，阿德曼有着非凡的能量。

    阿德曼很是“优雅”的摇晃着水晶杯出现在了夏侯然的面前，然而，这公主看来，身着长法国人摇晃着酒杯实在让她联想不到什么优雅。

    优雅是一种气质，起码得从衣着、举止、品味等各方面综合表现出来，不是一个手势就能尽展这种气质。

    显然，和身边的夏侯然比起来，夏侯然与生俱有的气质里不仅有优雅，还有贵族气息，不是眼前这位色眯眯的“法国名流”能够媲美的。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

259章  公主和王子的故事

    

    阿德曼自然能够清晰的感觉到这位漂亮的小姐已经在厌恶他，可正是他所想要制造的局面。

    阿德曼抬眼看着眼前俊雅青年，微笑着道：“很荣幸见到两位，不知先生贵姓，哪里人从事什么职业”

    “我其实京城人，只不过很小的离开京城。在外国生活，大部分时间都在东欧那边，刚从国外回来，与人合伙在台北开了一家贸易公司。”

    夏侯然的谦虚回答让边上一些人不由嗤之以鼻，弱智啊弱智，连这样试探性的问题，他竟然如实的回答了，果然是刚从国外回来的外地佬，没有一点人生阅历。还东欧太远了，要是从米国回来还是有点牛叉的，东欧去你的，滚一边去。

    看来，今晚他的这位清纯女伴是难逃狼爪了。

    果然。阿德曼接下来故意套近乎的问题很快就将这位“弱智”的斯文青年的底细给探了出来。

    阿德曼的嘴角露出一抹得意的弧度，在“弱智家伙”还满脸微笑的时候，他的脸色却突然冷漠了下来，用一种居高临下的语气说道：“今晚，你的女伴归我，我的女伴归你。”

    说着，他一把将身边一名颇有些姿色的交际花拽了过来，硬是要塞进夏侯然的怀里，那种架势绝对是强买强卖不容他人反抗。

    树如網址：关看嘴心章节

    夏侯然笑了，很好，这家伙虽然是个名流，可干起这种事来还是很有架势，若说是演戏天赋非凡，倒不如说这家伙也是经常干这种事的货，熟能生巧嘛。

    怪不得说。上流人做的事情，都是很上流的。

    上流人从不看下流的片子，而是上演下流的大片，这就是和**丝的分别啊。

    感受着已经紧挨着他的交际花用她胸前那汹涌的波涛“摧残”着他的感官，夏侯然俯瞰着底下那一道雪白的深邃沟壑笑眯眯道：“阿德曼先生，你确定要跟我交换女伴”

    阿德曼眯眼间邪恶的笑道：“这不需要确定什么，你若想在混迹这个圈子，应该懂得规矩，你今晚既然带着女伴过来，想必清楚会生些什么。”

    夏侯然没有表示什么疑义，优雅的扶了扶镜框，这才更多人对他充满了鄙夷，甚至包括某些已经看中他的名媛贵妇。

    “美女。我带你去认识一下何谓真正的精英名流。”

    阿德曼的脸上明显带着一抹色眯的笑意，伸手便去抓公主的小手，反正大家早晚需要“熟悉”，先去边上培养下感情。

    边上的名流贵妇们看着她的动作全都错愕了，谁都不曾想到，阿德曼这家伙竟然如此光明正大且不给对方脸面。

    试问，哪个上流人士不是在酒会或舞会上不管威逼利诱还是各取所需，全都是约定后待酒会结束再交换“玩伴”，起码能够给彼此留下一块高傲的遮羞布，哪怕大家心里其实都很明白。

    当周围很多人都以为这夏侯然迫于阿德曼的“威势”，窝囊的准备让出女伴的时候，让他们眼睛一凸难以相信的一幕生了。

    “啊”

    一声惨叫在酒会的大厅里响起，只见阿德曼刚升出的狼爪被一只修长的大手给握住了。

    手被握住倒也不痛，可当对方脚跟高高抬起然后重重的踩向阿德曼脚背上的时候，那种“锥心的疼痛”让阿德曼全身在颤抖。随着酒杯落红色液体洒遍昂贵地毯，嘴里更是出一声声惨叫。

    曹，对方是会武术的神州人。

    阿德曼心里默念着，脸上的痛苦越的明显，原本他还想在这位俊雅青年面前展示一下他的演技，可惜，对方不给他这个机会了。

    脚背踩中的刹那，夏侯然腿猛一曲向上迎去，膝盖狠狠的顶在了阿德曼的腹部。

    “哦”

    阿德曼连连翻着白眼，整个人立时弯成了一个虾米，然而，他的“悲惨命运”

    在连环击之后。顶住对方腹部的膝盖突然往回一缩，在离开一定距离再一次猛的顶出。

    鲜血，我的鲜血

    阿德曼清晰的望着鲜血从自己的鼻子里喷出，剧痛间心里狂叫着，在这一刻，他终于觉悟到，想要获得庞大的利益是需要付出“惨重的代价”。

    砰

    阿德曼重重的落在地上，摔的七荤八素的他瞬间蜷曲成一团在那惨哼着来回滚动，鼻子里还不时的溢出一缕缕鲜血。

    大厅静的落叶可闻，因为全场名流全都惊愕无比的望着这一幕，想不到竟然有人敢在俱乐部里出手伤人。

    然而，这种静谧不过保持片晌，交头接耳声立时响起，一些人知道生了什么事，更多的人却是根本不清楚，因此立时围过来向那些知情人士探询。

    八卦永远是国人之所爱，这是不分年龄不分阶层的。

    在探询出事件大致之后，所有都带着一种怜悯的光芒盯着前面这位俊雅青年。

    虽然这家伙还算有点种，可惜真的很不识趣也很不识相，为了一个女人将法国名流给揍成这样，不愧是刚从国外回来的外地佬，要多傻逼就多傻比啊。

    很快的，两名身经百战的俱乐部保安走了过来。

    夏侯然故意说道：“不是吧，人家调戏我的女伴，我打人是很正常啊，你们就这么不问青红照白的来抓我”

    曹先纯，这个俱乐部的主人，缓缓的走了过来，冷冷的盯着眼前的这对青年男女，“年轻人，有时做事别太极端，哪怕对方提出了一个让你无法接受的要求。”

    听着对方语气里的教训口气，夏侯然以一种沉默的姿态对待，这种神态让边上的名流贵妇都以为他怵了，连吱个声都不敢了。

    反倒是他边上的女郎反而很有骨气的冷声道：“这种事若是生在你的身上，你也无法接受。”

    曹先纯打量了这个红颜祸水的女子一眼，不得不承认对方虽非绝色，可那种气质的诱惑力足够让男人为之倾倒，就连他都不由得惊艳。

    “如果我是你们，我会接受。”

    曹先纯好整以暇间突然冷笑道：“上流社会有自己的生活方式，你若想在俱乐部这个圈子里立足，应该懂得规矩，更应该明白有得必有失的道理。”

    这话说的已经足够直接了，做为一个刚从国外回来外地佬若没有强悍的实力更不懂得付出及牺牲就想在京城上流社会立足，等同是痴人做梦，最重要的是，你们和我曹先纯不是一个档次的，我能够索取，你们只能付出。

    说着，曹先纯的手指突然隔空戳着夏侯然的鼻梁，在夏侯然眼眸深眯间强势的命令道：“过来，向阿德曼先生认错，同时向阿德曼先生赔礼道歉。”

    夏侯然依旧没有开口，只是脸上的表情已经被一抹淡漠的懒洋洋所取代，这架势看似没将曹先纯的话听进耳朵，更多的像是硬杠。

    哎，萨比就是傻逼啊，连俱乐部老板的话都听不起了，年少气盛啊，以为在国外呆了几年，回到国内就牛叉起来，这京城的水深得很呢。

    在场一些人不由摇了摇头，有骨气是一种好事，可不知审时度势那就是愚蠢至极的行为。

    当然，更多人生缺乏乐趣的名流已开始幸灾乐祸起来。

    想在京城立足，凭这种为人处理及交际手段估计最后死的可能连渣都不剩一点，果然是涉足不深的愣头青，空有一身好皮囊。

    对方“硬杠”的神态让曹先纯笑了，“看来，你一点都不知道进退更不懂得识时务。”

    就在所有人以为夏侯然不敢吭声的时候，他突然又来了一句语不惊人死不休的话来，“识时务要看人，你，不配。”

    此话一出，惊倒一大片人。

    所有人的视线刷刷的投向了曹先纯，这些人已经在想着这位外地佬得罪“纯哥”的下场是什么了。

    曹先纯在道上有着举足轻重的地位，威望及影响力更是奇高，何况，靠黑起家的他并不如表面上这般很有“绅士风度”，他的狠辣手段不是一般人能够承受的。

    得罪纯哥的后果

    若没有强悍的实力，估计会死的很惨很惨，惨到后悔活在这世上。

    “我不配哈哈”曹先纯的脸色并没有出人意料的阴沉，而是声大笑起来，久久不止。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

260章  出动

        俱乐部的保安自然知道老大火了，就待要动手的时候，,精彩,东方,文学】

    曹先纯脸上依然带着大笑过后灿烂，可嗓音却已经低沉起来：“年轻人，你真的很有趣，很多年没有人敢这样对我曹先纯说话了。不管你是否清楚自己在做什么，却不得不让我佩服。

    “你很高傲，也很有骨气，可惜，这些是建立在实力上面。”

    曹先纯笑意不再，视线一转，猛的盯在公主的身上，冷笑道：“现在，我就让你明白何谓上流社会，何谓做人规矩，何谓有得必有失。”

    这下，不用他命令，保安都明白怎么做。

    在保安脸色阴冷间。公主猛的眉梢一挑道：“牛逼的人不是你觉得牛比就牛逼的，而是别人觉得你牛叉了，你才是真正的牛叉，比如我们承认你牛叉，你就牛叉，现在，我要告诉你，你不牛比。”

    公主的大胆到**裸的讽刺让在场所有人变色，变色的同时，这场好戏也就更加的有趣了。

    果然！

    曹先纯的脸色瞬间阴沉下来，冷声道：“好一张伶牙俐。”

    公主恍若没有看到曹先纯的脸色，神态嘲讽道：“说到你的痛处了。”

    曹先纯的呼吸明显的急促起来，br&

    夏侯然笑了，笑的分外的灿烂。

    公主安沐恩给人的感觉永远是那般的清纯温顺而不与人相争，连他都不曾料到她竟然长着一张“伶牙俐”的小嘴。拥有如此“骂阵”的天赋，而且还可以将堂堂曹先纯给嘲讽的“无地自容”，简直到了要当场吐血的境地。

    这让夏侯然不得不低头看去，在水晶灯下，小嘴娇艳欲滴，厚薄合宜，皓微启，诱人至极，天籁之音就是从这样一张小嘴里溢出。

    可惜，这样的女子注定不是他的，而是另一个人的，郁闷啊郁闷啊。

    夏侯然的身子却动了。

    因为两大彪形大汉的手已经非常“猥琐”的向着他与安沐恩摸来，这狗爪应该废掉。

    夏侯然的身影一动。两只手正好握住了对方蛮横伸来的手，或许是因为对方根本就没有将他放在眼里，他们的手很是轻易的就被握住了。

    可当他们反应过来两只手犹如被虎钳给夹住的时候，下场是可怜的。

    “喀嚓！”

    骨头断裂，惨叫声响彻整个酒会大厅。

    在夏侯然的冷笑中，抬腿间一片残影晃起，两具庞大的身躯在腿骨同样被踢碎的刹那已经整个人抛飞出去。

    砰！

    远远抛飞，最终横越许多名流贵妇的头顶重重的撞在颇远处大厅中间的盛酒的长桌上。

    一时间，伴随着酒瓶酒杯倾侧落地的声音接连响起，在那一地的狼藉中，两名看上去“非常勇武”的壮汉全身插满玻璃碎渣，血染遍地，随酒水而流淌。

    若非两具身体不断的抽搐告诉在场的人他们还活着，所有人都以为这两人已经见了上帝。

    虽然他们一时间不可能会和上帝老头见面，可这样的场面却依然让整个大厅震惊的鸦雀无声。

    堂堂俱乐部保安竟然被对方一招给解决了。是这两名保安过无能？

    不，在这里当保安都是经过血战才能当上的。

    想不到，如此两个强悍的保安竟然就这样被迅解决，而且还是一个在他们眼里形同“弱智”即将遭遇悲惨命运的外地佬。

    这不会是幻觉吧？

    很多人忍不住揉了揉眼睛，可无法再怎么揉，再睁开眼依旧是这副场景。

    别说是他们，就连前方原本嘴角残忍满脸阴森的曹先纯同样泛起不可思议的表情。

    刷刷……

    所有人的视线聚集在了前面这名外表俊雅身手突然变得强悍的青年的身上。

    此刻的他依然是一副懒洋洋的表情，可如今的这抹神色在所有人看来已经非懦弱的表现，而是一种淡然，一种无所谓的姿态。

    得罪曹先纯，还将他的两名保安打成重伤，他依然无所谓？他凭什么无所谓？

    来者不善。

    这是在场所有人的心声，同样也是曹先纯的感觉，是的，他感觉到了，对方显然不会是简单的货色，更不可能是省油的灯。

    “腾腾……”

    也就在两名贴身保安被击成重伤的刹那，一群汉子从大厅外面立时冲了进来。很显然，又是一批保安出动了，还是更加精锐的队伍。

    影影绰绰间，竟然有不下十号人，看这人手一根“防身橡胶棒”的架势，一场混战兼围殴已是再所难免。

    “老板。”

    在一声声凛冽的叫声响起间，不用曹先纯示意，一名名彪形大汉抡着橡胶棒凶神恶煞般的向着夏侯然扑了过来。

    夏侯然嘴角冷漠，没待前面那家伙将橡胶棒抡下来，他已经被度达到不可思议的一脚给踹飞，在惨叫声中，他手中的橡胶棒不知怎么地就已经落入了对方的手里。

    橡胶棒一般情况下打不死人，可熟橡胶的强力弹性却能够让人内伤不止。

    显然，夏侯然秉承了橡胶棒的优良传统，将之挥的淋漓尽致。

    顿时间，呼呼的棍棒声瞬间充斥在整个大厅里，随着一名名汉子被抡趴下甚至是击飞，错愕，惊愕，震撼，震惊……

    两名保镖若是被对方击成重伤是太过轻敌，可这近十号恶汉竟然奈何不得对方，还被杀的片甲不留，这也太夸张了吧。

    贵妇、名媛、交际花们捂紧小嘴，深恐惊呼出来，而名流精英们则瞪着眼睛分外的难以置信。

    曹先纯紧紧的盯着眼前这道身影电转间显得分外飘逸的身影，还有那金边眼镜赋予他更多文雅的俊逸脸庞，脑海电转间眉头紧紧皱起。

    为什么？为什么他越是紧盯着这道身影和这张脸庞越是有种熟悉的感觉？

    可问题是，他根本就不可能见过这个人。

    砰！噗！

    抡起一棒很没人性的向着一名汉子的脑袋击下，瞬间脑袋开花鲜血飞飙，这让很多人不禁联想到“当头棒喝”，这词用在这里还是非常贴切的。

    “你是谁？”

    对方的这种懒洋洋让曹先纯心脏莫名加，下意识的想往后退一步。

    夏侯然淡笑一声道：“我在回京城的时候就已对大名的纯哥慕名已久，我想以你的地位不应该没有见过我的模样。”

    “你应该不认识我，我很小的离开京城了，不过，你的哥哥和你的父亲应该认识我吧，或许认识我老爹。”嗓音淡漠间透着嘲讽，夏侯然伸手将梁上的金边眼镜给拿了下来。

    望着眼前这这冷峻的脸庞，曹先纯的眼睛猛的一睁，脑海里瞬间掠过一道杀身影。

    瞳孔收缩间，曹先纯显然已经知道对方是谁了。

    感受着两人的对视，还有曹先纯突然变得“畏缩”而瞬间失了方才那种拥有绝对权威的气势，在场宾客哪怕是个傻子也知道，眼前这位来头非常的不简单，不简单到连曹先纯这位大佬都明显惊惧起来。

    他是谁？他会拥有怎样的身份？竟然能够镇住曹先纯？

    “你认出来了？我记得你很小的时候就跟着你哥哥曹三劈后面，后来曹三劈就离开了曹家，你就上位，成为曹家的第一继承人了”夏侯然又靠近两步，笑意极度灿烂道：“我说过，识时务看人，你曹先纯还不配。”

    曹先纯尽力冷静下来，脑袋又一次开始急转。

    吞了吞唾沫，还没待脸色阴冷的曹先纯说话，夏侯然开声了，“似乎，你刚才在教育我怎么混上流社会？我虽然是从外国回来，但教训你，还是可以的吧？”

    冰冷嗓音过后，身影电掠，一个巴掌猛的扬起向着曹先纯的脸上挥去。

    曹先纯虽然再过两年就要到达迟暮之年，也过惯了养尊处优的日子少了血腥杀戮，可当年的强悍身手还是能保留个三五成，因此当巴掌扬起的时候，他的身子下意识的向着后面疾退。

    快，前面的飘逸身影更快。

    啪！

    一声响亮的巴掌声响彻整个大厅，在所有宾客的震惊中，曹先纯一声惨哼，嘴血、血狂涌，伴随着的还有两颗门牙被当场拍飞。

    曹先纯被当场给打趴在地，当再次爬起来的时候，一股怒火从心间迅升腾而起。

    想不到在自己的地头上面，他竟然被人当堂抽打耳光。

    这何止是挑衅，而是**裸的污辱，颜面扫地且还得被人嘲笑。

    炽红的光芒在曹先纯的眼睛里狂乱，他再次用手指着夏侯然，怒吼道：“夏侯然，你被一位夏侯家可以保住你，我不惧怕你们夏侯家。”

    手机铃声响起。

    “嘘嘘。”夏侯然突然说道，“有人来电话了。”

    安沐恩笑了下，拿出手机，看了号码，微微皱眉，接过来，听了几分钟，露出一个杀意的眼神“是吗，东林发生这么好玩的事情了？那你去解决一下，不要让我的重阳哥受到伤害。”挂了电话。~好搜搜篮色*书*吧，即可最快阅读后面章节


------------

261章  千万别鄙视我，好 吗

    

    夏侯然

    在京城只有一个夏侯家。

    这个夏侯家很神秘。不过懂的人自然会懂。不懂的人也都不会的懂。、

    这就是上得不上得台面一种身份，懂夏侯家的人都知道夏侯家以前牛逼，现在也依旧牛逼。

    牛逼不是你自己觉得牛比，而是你让别人觉得你牛叉。

    夏侯家就是这么一个让别人觉得牛叉和敬畏的家族。

    据说夏侯家的家主叫夏侯渊，以前在京城也是一个牛叉的风云人物，又是背靠着一些大佬。但为人低调得可怕。

    很少人见过他，据说，只是据说而已，夏侯渊在二十年前被昆仑的掌门人安沅给打败了。

    此后，夏侯家就鲜少有人出来活动。

    只是很少而已，不代表没有。

    更不代表不牛比。

    夏侯家在神州整个历史发展中有着举头轻重的地位，因为当年神州还是被入侵的时候，夏侯家就开始投资太祖了，具备了很牛叉的发展远光，而且夏侯家很会做生意，当初在建国的时候也是资助了国家很大一笔钱，所以夏侯家在历史有着浓厚的一笔。

    到了中越两国边战的时候，夏侯家基本上男丁都出去当兵了。不过没有一个能回来，都是战死沙场。醉心章&节小說就在嘿~烟~格

    为了纪念夏侯家的丰功伟绩，夏侯家得到了极高的荣誉，最后夏侯家就有了一个男娃，叫夏侯渊。

    这是夏侯家唯一的男人，所以夏侯渊在很小的时候就可以接触到京城一些顶级大佬，那些大佬们也对夏侯渊有着特殊的感情。

    只不过，有一句话说既生瑜何生亮，夏侯渊以为在京城呼风唤雨的时候，出来一个安沅，然后两人斗了很多年，之间发生的故事就一言难尽。

    然后夏侯渊有了两个儿子，一个就叫夏侯然，很小的时候就被送出国外训练了，

    夏侯家依旧牛比。这是顶级公子哥挂在嘴头上的一句话。对历史做出贡献的人，都不会有人忘记。

    所以，当夏侯渊三个字呼一出，若是在场的还有谁不清楚眼前这个人的身份，他们完全可以脱离这个圈子滚回贫民区去。

    震惊再次在宾客中扩散，他们如何都没能料到，夏侯家竟然活生生的站在他们的面前。

    夏侯家太过低调，所以才有这样的效应。

    是的，他们听过夏侯家的传奇事迹，那是很久很久很久之前的事情，可他们自认为与他是两个世界里的人，根本不可能有交汇的一天。

    可惜眼前的一幕告诉了他们，任何的事都有可能生。只要你想象的到。

    对方不仅出现了，而且年轻的过分，倒颇有些纨绔子弟的味道。

    所有人以为自己陷入到了幻境中，再次拼命的眨着眼睛，眨来眨去，现实依旧是现实，它成不了幻境。

    “刚回到京城不久，你就鄙视我，你一点都待见我啊，你家大人呢，叫他来见见我呗，你哥可惜离开了曹家，不然有你个毛事啊”

    夏侯然望着这个嘴巴子溢血而显的分外狰狞的家伙，冷笑间带着居高临的视线俯瞰着对方，“可惜。我就站在这里，我甚至给了你曹先纯一耳光，你又能如何”

    是可杀，不可辱。

    曹先纯也是有脸有皮的人，岂能受此污辱，一声狂喝间眼睛炽红着向着夏侯然杀奔而来，那种狂猛倒是为他平添了不少的气势。

    然而，这一刻的曹先纯再狂猛又如何，在夏侯然的眼里，完全就是一条丧失理智的狗

    打狗除了可以用拳头，还可以用打狗棒。

    夏侯然的脚一挑，在对方杀意凛冽的冲近前。地上一根橡胶棒已经落入他的手中。

    在曹先纯眼睛猛的一缩间，橡胶棒如雨的当头挥落。

    他倒要看看是曹先纯的拳头凌厉，还是他的打狗棒更快。

    砰砰砰

    随着橡胶棒与肢体的接触，伴随着的是一声声无法抑制的痛苦惨哼。

    堂堂曹家二少爷竟然被人用一根安保橡胶棒给揍的鲜血飞飙，满地找牙，这一幕凄凉的场景看的所有已经躲的更远的宾客张着嘴巴瞠目结舌，所能做的不过是呆滞的看着眼前的场景。

    感受着对方不致其命却明显污辱的动作，曹先纯连死的心都有了，他咬着牙承受着，可心里却已誓，此仇不报非君子。

    夏侯然突然将手上的橡胶棒给扔掉，在头破血流遍体鳞伤的曹先纯忙着抬臂抵挡间，又是一个巴掌挥了出去。

    啪

    鲜血淋漓，牙纷飞。

    “曹先纯是否已经恨不得将我碎石万断”感受着对方滔天的愤怒与杀意，夏侯然灿烂道：“可惜，你不会有这个机会。”

    没有机会什么意思

    曹先纯下意识的一愣，一种不祥的预感从心底升腾而起。

    夏侯然的手如电的伸出，猛的扼住曹先纯的脖子，狠狠的一推已经将对方给顶在了金碧辉煌的墙壁上，“你真以为我不敢杀你我可以很明白的告诉你，我杀你，比杀狗还要简单，论地位，论人脉，论势力，整个世界都保不住你，哪怕是这里。”

    曹先纯很想反抗，很想出声怒吼，可惜，脖子被扼让他呼吸困难却连声都吱不出，尤其是对方的话一字如一重锤的敲在了他的心脏上，那种不祥的预感越的浓郁。

    他的预感很敏锐，他也猜对了一大半。

    夏侯然咧嘴露出一排雪白且森冷的皓，笑眯眯道：“现在，道歉吧，你说我没事就来参加你的酒会，容易吗。

    夏侯然的嘴角弧度灿烂，扫了大厅一眼，感受着满厅的噤若寒蝉，突然走到方才那位向曹先纯叙述他是如何打伤阿德曼破坏酒会气氛的家伙面前。

    然而，没待他说话，这家伙非常窝囊的跪在地上，一把涕一把泪的哭喊道：“夏先生，我知道错了，我刚才不应该啊”

    一声惨叫响起，这家伙眼睛一翻径直就向后倒去。

    安沐恩望着这一幕彻底的失笑了，男人根本连句话都没有，只不过露出一个灿烂的笑容，对方竟然就被吓晕过去了。

    这就是京城的上流社会，这就是光鲜的一群人骨子里所拥有的，其实他们比草根更窝囊，更龌龊，甚至更怕死。

    夏侯然微微摇头一个转身，看着东风武藏，两人的视线在空中交汇。

    演戏演全套，夏侯然笑眯眯的说道：“这结局让你失望了，你不是认识我吗，叫人上来给你玩啊。”

    东风武藏貌似吓的身子一个寒颤，连忙退往一边，而且退的远远的，可眼睛深处的一抹笑意却分外的浓郁。

    听到夏侯然的话，不少酒会上的人更是心思揣摩起来，东风武藏已经知道夏侯然的身份，只不过故意叫人上去演戏的

    这个东风武藏到底在搞什么名堂

    不过那个曹先纯和阿德曼也是够傻比啊，居然被一个东瀛的男子玩弄鼓掌之中，狠狠的被夏侯然羞辱了一顿。

    “东风先生，你要是想利用这些螳螂来试试我的实力的话，你还是太嫩了一点啊。”安沐恩淡淡的笑着说道，拿起酒杯，微微的喝了一小口，“从法国到英国，再到意大利，然后是神州，你们家族的人一直想拿着我开刀，可惜的是，都没成功，真是一件很悲哀的事情啊，不过，在京城，你可是最好放聪明一点哦，不然的话，你看你会死在京城的。”

    在场的人可是都知道东风武武藏的身份，这是一个实力大大的牛人一个，也是东瀛这个国家很神秘又强大一个家族出来的公子哥。

    至于为什么来到神州，就无从得知了反正就是牛叉就对了。

    不过让更多人感到好奇的是，这个眼前的女子到底是什么身份居然让东风家族的人都想杀了。

    杀人看上去是很简单的事情，但不是什么人都可以杀。有些人高高在上，一个普通的人让他杀，他都没兴趣。

    很多人猜测，能让夏侯然亲自陪着来的，而且脸色有些一点的敬畏的女人，肯定是通天的背景来着。

    京城什么时候出现这一号人物

    “各位，今天晚上我是来宣布一件事情的。”安沐恩突然朗声说道，“从现在开始，这一家俱乐部，就是我的了，今晚上我欢迎你们来参加酒会，以后你们有什么问题找夏侯然先生就是了，他是一个很聪明又热情的家伙。”

    夏侯然一愣，扭头看沐恩，低声说道；“你这是推我进火坑啊。”

    安沐恩笑着说道；“我就是这样的人啊。”

    安沐恩的好像炸弹一样丢在水塘里面，在场的人都惊呆了。这不是曹家的俱乐部吗怎么一下就变成她和夏侯然的了。

    曹先纯没死，他从地上爬起来，脸色涨红，虽然是狼狈，声音还是很怒，很大；“你，你说什么”

    “我说这个俱乐部从现在开始已经是我的了，哦，你可以给你的父亲打电话，他会亲自告诉你的。”安沐恩笑着说道，“欢迎你在这里参加我的酒会，谢谢。”

    曹先纯真的傻逼了，自己可是费劲了人脉来安排这个酒会，目的就是想告诉很多人，曹家还是牛叉，可是，突然一个人告诉他，酒会不是他的了，俱乐部不是他的了，他的心情是怎么样的呢

    “大家慢慢喝。”安沐恩笑着说道，。“以后我们会经常见面的。”

    重阳哥，我在这里帮你铺路，你能不能走到京城这一步，就看你的本事了，毕竟，很多事情都是靠着你自己琢磨和去办成，你开始走路的生活，我会扶着你，但是当你学会走路了，我就开始看着你了，因为，你是一个男人，总得走自己的路，我只会帮你处理一点的小人，剩下的事情你就自己走了。

    我安沐恩的未来的男人，也许不用是什么通天人物，但一定是有上进心，有责任的男人。

    其实，若是可以的话，我也就恨不得立即飞到你的前面，好好看你一眼，只是现在还不行啊。

    “和强，你最好告诉我，你已经逮捕了王重阳。”葛局在那边说道。

    “哦，抱歉，没抓到啊。怎么办呢要不，你亲自来。”我调侃的声音对那边葛局说道。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

262章  戴上手铐和脚镣

    

    葛局在那边听到的是一个很陌生的声音，下意识的问道：“你是王重阳”

    然后，葛局接着问道：“和强呢”

    本来葛局问的时候是坐在一起上，但现在已经从椅子上站起来，语气也是变得无比的惊讶，脸色也是震惊十足。

    他记得和强带下属去抓人的时候可都是全副武装。别说是一个小小的杀人犯了，就算是十个杀人犯都没问题。

    但偏偏节骨眼上就出问题了，和强和他的大部队人马全部被打掉了，这让葛局不能得震惊十足。

    “是的，我是王重阳，葛局长我不就是捏了下你那个亲戚脖子，用不着这么下黑手吧大家都是抬头不见低头见，你这么叫人来抓我何必呢，要不，大家就这么过去了，你叫和强回去，我等下回去说一下情况。”我用很商量的语气问道。

    “胡闹。”葛局长一巴掌拍在了桌子上，怒道。“王重阳，你杀任犯法了，我这是依法办事，你跑不了的，你要是一个聪明人的话，最好马上回到警局自首，不然你逃不掉的。”

    “我本来就没打算逃掉的。”我笑着说道，我能逃去哪里逃不掉啊，这一旦是要上通缉令，我就郁闷了，我只是希望他给我一点的时间，等眉姐醒了之后，我就回去，就这么一个简单的要求都不行吗。 g e

    “你没打算逃掉，但是你现在的行为已经是眼中在挑衅我们。”葛局一副公事公办的样子对着我铁面无情的说道。

    “给我十五分钟这样时间。我就回去，你看如何”我打着商量的语气问道，“就十五分钟，我回到警局，协助你们调查，我身子正，不怕影子挖。”

    “你当你家是开警局，说十五分钟就十五分钟，王重阳，你不要太过狂妄了，别以为有南家在帮你，你就可以胡作非为，我们是有了证据才对你抓捕的这个事情闹大了。南家也不好收拾。”葛局长冷冷的不给情面的说道，“南家再什么强大，但也是要看证据说话的。”

    “这么说，你是不给面子了”我的脸也冷下来，听这个人的语气，是分明要我马上回去的。

    “是的，”葛局长说道。

    “那我们就没话说 了，有本事的话你就自己带人来吧，我在医院等你。”我直接挂电话，然后把手机放到了和强的口袋里。

    “你的耳朵我是不会扯下来的，我刚才和你开玩笑。”我松开了和强的耳朵，面带微笑说道。

    和强看到我这个笑容反而是打了一个激灵，因为这样的笑容太过让他感觉邪乎和害怕了，是个人都害怕，。

    他带着这么多人来抓我。可是现在我好好的，他们这一帮人全都倒下去了，浑身无力和强是真没想到我还是一个用毒的高手，怪不得太过无法无天了，和强嘴皮子还是有些硬的说；王重阳，你不会逃走的，整个东林省的警察都开始行动起来了，你跑不掉的，你投降吧。”

    我啧啧的笑了下，和强的脑子真不够灵活，我要是走的话，早就走了。用得着在这里呆着吗然后让一大帮警察来抓我，真是傻孩子啊，我站起来，俯瞰了他一眼“你不懂的，小人物上不了台面的。”

    和强脸色涨红，被人当面说是小人物，能不气愤吗他可是一个大队长呢，好吧，现在这个队长一点事情都没用。

    “和队长，我估计你的领导很快就来了。”我说道。“你就好好呆这里。”我走到走廊看了下，很多记者，很多市民都围着外面，想要进来，可被下面的警察给拦住了，下面的警察不知道上面发生的一些重大事情啊。我走到了唐韵前面，问道；这种毒气的时间多少、”唐韵说道；“再过十多分钟，他们就慢慢的恢复体力的。”

    我哦的一声，这也足够了，这个时候医生走了进来，对我们说眉姐醒来，然后说以后要尽量主意病人的饮食习惯等等一些话题，还要我们早点开刀，早点治疗，不过要开刀的话，只能割除一边凶，这一点病人可能不同意，你们要做好家属的思想工作。趁着这个还是良性的，早点切除的好，不然的话变成恶性的，就不好办了。

    我的脸色变了下，要是切除的话，那眉姐的凶我无法想象，眉姐肯定一百个不同意的，我叹息一口气，然后和唐韵走进了病房，眉姐已经醒来了，见我我的时候就关心问道；“你怎么出来了、”

    “哦，你是说我被请去警察局协助调查的事情，没事，小儿科，我想出来就出来呗。”我苦笑着，来到她的前面，坐下，唐韵则是在一边站着，她用同情的目光看着眉姐。

    眉姐问道：“重阳，医生说什么你给我说说呗，刚才我问他的时候他不是很方便，是不是我这个肿瘤有点变化，所以才昏迷过去的。”

    我笑说道；“没有病变的，你不要乱想，叫你注意休息，注意饮食，不要熬夜，这对身子很不好的，知道吗”

    眉姐不是很相信，看我眼神很坚定；没事你说出来，我可以顶得住，大不了就是把凶给切了呗。“

    她虽然是带着几分开玩笑的神色，可是神色有些悲凉。一个女人要是没了凶，只怕时候都不方便啊，而且她又是这么喜欢爱美的女人，这就是最大的打击，我说道；”放心，我会治好你的病的，我用自己的手法来帮你治病、”

    眉姐没有抱着太多的想法和自信，对我说：“重阳，这种事情顺其自然吧，没事的。”

    我点点头，转头问唐韵；“可以出院吗、

    唐韵说；“可以出，没问题的，我去办一下出院手续。”

    我点头。

    唐韵走了出去。

    我和眉姐病房说话，都是安慰的话。没一会儿，病房的门推开了。“王重阳，和我们走一趟吧。”葛局长这一次亲自带着人走了进来，他的后面全都是拿着枪指着我的后背和头，只要我有什么不好的举动，就下令开枪，那些人估计知道我会毒气后，全都是带着氧气面具，一个个很是警惕的看着我。

    我回头看了下这个葛局长，也是有点胖，和那个葛总长的有些像，我笑了笑，说：“等下吧。”

    眉姐还是被这个葛局等人的举动吓了一跳可很快的就平稳下来，对我问道；你是跑出来的”

    我说；“也不算跑啊，我是明着出来，后面都有很多人跟着呢。”

    眉姐说；“你啊，我不就是昏迷一下，没事的，我不想看见你出事的。”

    我抹了下眉姐要哭出来眼泪安慰的说；“眉姐相信我，我会没事的，我相信世界上还是有公道在的，别人污蔑我的。”

    葛局说道；“上去给犯人戴手铐和脚链，王重阳，我看这一次你怎么跑了”

    “葛局，这么大的动作，你家领导知道吗、”

    一个很是熟悉的声音响了起来。

    我回头一看。

    是 南征走进来，背后跟着一个男子，似乎也是蛮有背景的样子。

    因为，和南征在一起的人，肯定不是小人物。

    葛局看下南征和那个平头有些相貌普通的男子，微微的愣神，随后说道；“原来是南征和许愿来了啊，这好像不太合适吧，我们警方在办案，你们两个部门的人不请自来的。”

    南征是建设局上班的。那个叫许愿则是在财政局上班，按理说，警察抓人都没这两人什么事情，但偏偏就来了。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

263章 那我就打你

    

    葛局是有理由生气的，莫非现在的人都显得这么无聊，现在也应该是上班时间吧，这南征和许愿就来医院扯淡来着

    葛局是生气，但脸上表情还是有些客气的笑容的。

    南征笑了笑，扭头看了下许愿。

    许愿也听到葛局长的话。也都看见葛局长那压抑下来的火气了，缺还是很轻松的说道：“葛局，别这么大的火气啊，虽然我和南征都是不同部门，也都是科长照样的小领导而已，自然是没能和你比，你可是一个分局的老大，是吧。”

    葛局长很想对，一个分局的老大都可以把你们给碾压了，可是他不能这么说出来。因为两人都是有背景的人。

    葛局长只能这么说道；“我只是公事公办，我是来抓杀人犯的，你们来不会是来看望病人的吧。”

    “葛局，其实我呢是半路被南征拉来的。我作为他的朋友没办法啊。”许愿笑眯眯的说道，“其实很多事情都和我们财政局有关，你说呢你们分局的钱工资是走我们财政这边的，要是哪天我不开心了，我就让我的一些下属延迟一下，你不会有意见吧”

    葛局愣了下，这么不要脸的话都可以说的出来，真不愧是南征的朋友。葛局是很不在乎那工资几千块钱，他的外快和油水多的是，但那些钱都是见得光，所以表面葛局还是说道；“许愿，不用这么小气吧，”輸入字幕網址：П新章

    “我是很小气的，我的为人你都知道，我练十块钱的真龙烟都抽不起。你看我对自己都这么小气了，何况是别人呢。”许愿说。

    葛局嘴角抽搐了下，你抽的都是别人送给你的烟，你有买过吗

    “这个呢，王重阳的事情我本来不想过问的，我一向都是在自己寺庙当一个好的主持就行，可是没办法，南征拉我下了水啊，我得过来一次。”许愿说。“事情呢，我也听说，你们说王重是杀人犯走的是法定程序，我也没话说，但法律也是要讲究人情的是吧。现在他的朋友生病了，来医院见一次面，等下他就跟着你们回去，这不是皆大欢喜吗用得着这么兴师动众的吗”

    葛局正要说话的时候，手机响了起来，然后他拿出来看了下，接着走出去，接电话，语气恭敬：“老板。”

    “事情办好了”那边领导马上开口问道。

    “领导，事情出了点差错，本来我要戴上首手铐额脚镣了，可是南征和许愿来了，这两人弄得我一阵头大。葛局是真头大了，来一个南征已经是麻烦了，现在又来许愿。这不是让葛局蛋疼的吗

    “你说什么，许愿过去了、”那边的领导有些惊讶问，“这个王八蛋有他什么事情他过去做什么、”

    葛局愣了下，领导直接 爆粗口了，这是很难见的，可想而知这个许愿是多么的王八蛋一个。

    一个财政局的小科长都被领导骂做王八蛋了，这个人真是王八蛋。

    “领导，那我要做什么”

    “当然是要公事公办了。”领导马上说道，“这个事情，我们都做到这个点子上，能退回去我们没有回头路了，许愿来就来了。不用动他就行了。”

    葛局长心里郁闷，这领导不是当没说吗

    “你好好办成这个事情，以后方便你往上爬。”领导说道，“就这样了我稍晚给你打电话，记得把王重阳给我带回来，我要的其实不是王重阳，而是要打南征的脸，打南征的家族，这个家族太自以为是了，以为可以在东林就没人能管得住他们了，无法无天。”

    “对，无法无天了。”葛局长也是符合。“简直是不把领导班子放在眼里。”

    那边挂了电话。

    “去你麻痹的，你什么话都没说，叫我不要动许愿，就这么当领导的，曹。”葛局长也是火大很大的说道，当面不能埋怨，可事后总能说一下吧。

    葛局葛大业又回到了病房里面，病房多出了一个女孩子，就是唐韵，唐韵说道；“重阳，办好了出院手续了，我们走吧。”

    “嗯，好。”我说道，回头看葛局。“葛老板，我带人回去了，你看这样可以吗十分钟，就十分钟。

    我也不想闹得太僵了，南征和那个叫许愿的 男子都来了，只怕葛局长 也是要给点面子的吧。

    葛大业笑了笑，皮笑肉不笑的：”王重阳，你说得倒是好听，给你十分钟你可是杀人犯。”

    “喂，你可不要这么说我。”我很认真说道，“事情没有查出水落石出之前，我不是杀人犯，我是嫌疑犯，我是有嫌疑，你记住哦。”

    葛大业说道；“是吗那不好意思，我抓的就是你这个嫌疑犯，上去抓人，反抗的话，我们就开枪。”

    两个警察上去拿着手铐和脚镣，没三步，直接就跪下来了，两个警察都傻逼了，他们也是很意外，很震惊，双腿就麻痹了。

    “哎呀，你们这是做什么啊“我故意惊叹的问道，“你们这么行大礼，你们领导知道吗葛局，你看，你这下属怎么一回事呢给我跪下了，这，我不好办啊，没过年啊，不好意思发红包。”

    我说着，从钱夹子拿出一百块。

    来，来，给你们点红包。”

    南征和许愿也是呆滞我看着我，正要叫葛大爷住手呢那下属就跪下来，这太过天方夜谭了吧。

    葛大爷也是傻比了，怒道；你们干什么，干什么，给我站起来。“

    那两个下属也是郁闷，是很想站起来，可是站不起来，双腿一点力气都没了，这太过奇怪了，

    我当然知道这是唐韵故意这么做，要人家给我行大礼。我说：都起来吧，别行李了，钱也给你们了，哪有这样不起来的。”

    葛大爷冷着脸；“王重阳，是不是你搞的鬼我警告你，你在这样的话，不要挂我叫人开枪了。”

    我郁闷了；“葛局，你这是要诬蔑我吧，我就好好的站这里，什么都没用动”我双手举起来。

    “你看，我没有动吧，你的人给我行大礼，这能责怪我”我说。

    葛大爷说；“站起来。”

    一个下属回答：“葛局，我们站不起来，没力气。”

    “丢人现眼的家伙，”葛局叫其他下属把这两个傻比弄出去，然后阴沉的对我说，“王重阳，你还是用毒的高手是吧，可是，你也不要忘记，我们手里有什么，你要是在这样的话，别怪我对你开枪了。”

    说着，葛大业真的拿出了枪支对着我。

    “葛局，真生气了啊。”许愿笑着说道，上前走了两步，来到我的前面，就这么盯着葛大爷。

    葛大业的枪管子对着许愿。

    “许愿，你这不好吧，我是来抓王重阳的。”葛大爷的手有些抖动起来，要不是顾忌许愿背后的身份，妈个蛋，早就一个子弹爆头。

    “我用我的人格担保，你不敢开枪打我。”

    葛大业没说话。

    “所以，没敢打死我，那么我就有权力说话了。”，“大家都是聪明人，你呢，是被人叫来弄王重阳，说起来，我们都是小人物，被人当着棋子来玩，所以，我们要以和为贵，给我一个面子，让王重阳带着他的朋友回去，然后我亲自带着他去警局，你看可以吗、

    许愿说的合情合理，而且是用人格担保的。

    葛大业最不喜欢的最不爽就是这种仗着家世唬人的公子哥，可又是无能为力，他试探的强硬的说道；我要是不答应呢。”

    “那我就打你。”许愿说出这么一个很直接的理由。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

264章 开道

    

    葛大业一听许愿这个话气的鼻子都要喷出火来了，这要是一般的科长说话，妈蛋一个子弹过去，可是许愿又不是一般人。

    最让葛大业不爽的是，刚才领导是要他一定无论如何也是要把王重阳带回去，过程不需要。只要好的后果就可以了。

    南征这个节骨眼上把许愿带来，似乎猜测到上面的人也许要动一下南家，所以南征来的时候显得很低调，没什么说话。

    反而都是许愿一直在说话，南征确实是要把许愿给推出来了，就看他这个葛大业敢不看动许愿了。

    许愿的话一出来，我也是玩味的笑了下，看样子确实是牛叉人物啊，这葛局都鼻子都要爆炸了，可就是一点办法都没有。

    也不知道这许愿是什么牛叉的来路，让葛局长以及那些下属一个个都干瞪眼。

    “你看，你不敢开枪，那就证明你对我是有所忌惮的。”许愿说道。不管是对葛局说，也是对后面的那些警察说的，“各位，也许你们不知道我是谁，但你们葛局一定知道，这就足以证明，我是惹不得的人，要不然葛局长早就一枪崩了我，不会在这里和我罗七八嗦的，是吧。”

    那些警察还真是处于上不了台面的，只会拿着枪冲锋陷阵的，所以对许愿的话虽然很不爽，可没法子啊，老板葛局都不敢动了，他们除非脑子进水了才上去动弹的。不过葛局长要是真发狠起来。叫这些下属上去抓人的话，他们还是要往前，这就是执法部门，潶言格醉心章节已上传

    领导发话，先听领导的，要是以后收到什么报复等等，领导就会叫人出来 被黑锅，反正这是很自然的事情。

    “王重阳，抱着你的人，离开这里，十分钟后，去警局。”许愿对我说道。、

    我点点头，露出一个微笑：“谢谢。”

    “我不是在帮你。我是在帮南征。”许愿说，“因为我是第一天才认识你，但我认识了南征十几年了，人品我很是信得过的，我许愿的朋友不多，也是两三个，你南征哥算一个，所以这个忙我就会帮你，接下来，就是你的事情了。”

    我看了南征哥一眼，南征做出一个灿烂笑容。我立即抱起眉姐，眉姐刚才也是手心都早冒汗啊，这都是把枪出来了，那气氛压抑得她心跳都要跳出嗓子眼了，葛局要是下令的话。这么多警察冲过来，不全部都是逮人了啊。好在葛局很是忌惮这个许愿。

    眉姐觉得以前的生活都是白过了，没见过这么精彩有刺激的时刻，现在来到东林之后，什么事情都出来了，感觉好像演戏一样，该出现的都出现了，不该出现的也都出现了，以前在江吴的时候，眉姐哪有机会见什么太牛叉的人物，都是朝五晚九的上下班，打发点日子喝咖啡。然后就这么生活。

    现在呢，生活得刺激，刺激的要生出病了，这一切都是因为某个骚年，所以世界观也都改变了。

    我抱着眉姐起来，亲了下她额头，说道；“没事的，只要有我在，我就会好好照顾你。”

    葛大业的嘴角在不停的抖动，眉毛也是开始抖动，他在忍，忍着想要开枪的冲动，就这么把人抱走了，只怕传出去，那就不太好了，下面可是有一大帮记者，记者最乱写东西。

    葛大业突然想到了一个问题，也笑了笑：“行，你抱走你的女人没问题，但你要戴上手铐和脚镣，这样，我也要交差。”

    葛大业这样觉得只有我带上脚镣手铐了，才能显示他是真的抓到人了，上面人也看到了，这就是一种本事，局长亲自出马，犯人立即被逮捕了。大大的大功一件。

    “而且，我给你二十分钟，不是十分钟。”葛大业接着说道。

    这貌似是在给我更多的时间和眉姐接触啊闲聊，可是事实上，带上这手铐和脚镣的滋味可是不好受。

    我扭头看了一眼葛大爷：“你的好意我心领了，只是我不想抱着眉姐就这么出去了，我想堂堂正正的走出去，而不是用一个犯人的方式，你明白我的意思吗葛局长。”

    最后三个字，我咬得很重。此刻，我已经抱起了眉姐。

    许愿也是微微愣了一下，事实上，他得知南征要和他来这里救我时候，他二话不说，因为南征是他的朋友，是他的兄弟。

    只要是兄弟的事情，许愿都会去做，从不考虑，因为信得过南征，至于后果，许愿没想太多。

    许愿不想太多，但眼下还是有点想法的，他也是聪明人，知道最近南征突然一下出了很多风头，惹不少领导都有些微词了，所以领导才借助这个事件来敲打一下南家，要南家不要太过把手伸得长一点了。领导班子不是说动就可以动的，必须要稳定，要安定下来。

    许愿到现在为止都不知道南征为什么要帮我，但即便是如此，许愿还是来了。

    ”王重阳，这已经是很大的恩惠了，你好好考虑一下，”葛局说道，“做人，还是要遵守一些法规的。”

    “这样的规定和规则，我还是不能接受，葛局长。”我的话落下，然后身子晃动了一下，之前许愿是在我的前面，但我晃动的时候，就这么瞬间从后面来到了前面，而且还是葛局的前面。

    就这样，葛局的枪在对着我了。

    “你。”葛局没想到我动作真快，快得看不清，他也知道我是用毒高手，有些胆寒心惊。

    “在你开枪之前，我完全可以废了你。”：我用冰冷的话对着葛局说道，“你别以为你拿着枪就牛逼起来，照样我可以把你打成傻比了，我就这么抱着她出去，你牛笔的话在我身后开枪。”

    我抱着眉姐就这么从葛局的身边擦肩而过。

    那些葛局的下属都自动让开出一条路来，或许是碍于我的强势和气场，一个个都吞着唾沫看我。

    葛局长转身对着我的背后，枪还是拿在手上，颤抖，在颤抖。

    许愿则是对我有些刮目相看了。

    “南征，这家伙是你表弟吗”许愿突然问道。

    “什么说、”

    “有点你的风格，吊吊的。”许愿笑着说道。

    南征说；“想多了，以后你会明白的。”

    许愿走到了葛局的前面，和他并肩，葛局扭头看许愿，许愿说：“葛大业，你看我也没用啊，这一次不是我拦着你，是你自己害怕了。”

    葛大业窝火，妈蛋，要不是你们来了，我会这么怕吗草，你们这两个公子哥真是拿着我来开刷的吗

    葛大业说道：“都下去跟着他。”

    葛大业第一个跟着过去。

    然后一大波的警察跟着在后面。

    我抱着眉姐来到楼下的时候，记者们马上就骚动起来了，一个个都拿着摄像机拍照起来，更是议论纷纷。

    同时，他们也是惊讶啊，这么多警察上去了，我应该被戴上手铐脚镣什么的，为什么不用戴莫非是人性执法了

    有一些我的粉丝见到我出来之后，马上就喊着我名字，那叫一个激动啊。

    我挥挥手叫他们安静下来，然后说了谢谢，随后走到了一辆警车前面。

    “谁拿钥匙”

    一个警察下意识的回答：“我拿。”

    “借你的车用一下，等下我开回去。”

    这个时候葛大业也下来了，鼻子歪了，还要用警车这是当自己家了吗

    唐韵直接过去钥匙，上去就驱动车子。

    接着，一大波的记者就过来采访葛大业，葛大业黑着脸不说话，什么都是无可奉告。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

265章 我要把妹妹介绍给他

    

    唐韵驱动警车的时候回头冲我一笑，说道：“我这还是第一次开警车呢，感觉就是不一样啊，可以闯红灯的吧，哈哈。”

    我转头看着眉姐，眉姐也是笑了。我说：“随便闯，没事。”

    唐韵打了一个响指，按了下喇叭，等那些人让开出一条路后，唐韵就得意的笑起来，然后很拉风直接来了一个原地漂移，搞得后面的那些市民记者，警察都一脸呆滞，随后，嗖的一声，警车飞了出去。

    “跟上，跟上，全部跟上。”和强此刻也是恢复了力气。这一辈子从没有这么窝囊的事情发生，偏偏今天一而再的发生在他的身子上了。

    尤其现在耳朵老疼老疼呢。

    葛局长也是一脸的咬牙切的样子，刚才唐韵甩车，漂移的样子，他都把枪举起来了，最后又放下。

    南征和许愿那两个王八蛋在看着他呢，而且还有这么多记者的，葛局长只能压抑下怒气。估计他的血压要飙升了。

    葛局长坐上他的座驾之后，手机就响起来了，他摸出来一看号码，接过来，刚接过去就听到领导雷霆大怒：“葛大业，你脑子是不是进水了你怎么办事的现在搞得整个东林的人都知道这个事情了，你是不是不想当这个局长了，你给我说一声。我马上把你撤下来。”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    葛局那是一脸郁闷得不行，他恨不得就上吊自杀，这个事情是闹得全省都知道了，可是，这也不是他的错啊。

    这他妈的能怪他了是领导说要给媒体记者透露一下这个事情的始末，也让警察威风一次。

    好了，现在出来的麻烦的事情，领导就开始骂人了，葛局长真的想骂一声，去你不麻痹的，可是，他只能这么说道：“这个，我已经尽力了。可是许愿和南征在现场，我不好发力啊。”

    那边的男子说道：“哼，许愿这个人就是二愣子，南征这么明显让他当挡箭牌都不懂，还傻乎乎的上前，葛大爷，许愿的事情，我会处理，但是王重阳的事情，你是处理的法子我很不满意，你听懂没有你居然让王重阳这么光明正大的从医院，开着警车走了，这是做什么这是要打我们的脸，这是要当我们整个省的脸。”

    葛大业也是无奈啊，说道；“领导。我下一步要做什么”

    “做什么你让人走也就是，戴上手铐什么的吧，也彰显一下我们的正义和威严，”领导说道，“现在呢，呵呵，你先搞定那些记者吧。”

    “是，是，我一定会处理好记者的问题。”葛局说道，“那我就去跟着王重阳。”

    “跟着他做什么”领导不满的说道，“你脑子是不是进水了他弄出这么大的阵仗，你以为他会跑吗你用点脑子好不好现在南征和许愿都出来。要是王重阳真的跑了，那才是怪事了。”

    葛局长说：“那您的意思是”

    “你现在带着你的人回局里，等二十分钟，王重阳要是不出现的话，你就开始发布通缉令，全省发布，知道吗、”

    “是，是，我明白了。、”葛局长说道，“对了，我发现这个王重阳很邪乎啊，他好像还是一个用毒的高手。”

    “他不是用毒高手，而是他身边的那个女孩子是。”领导好像是有千里眼，说道，“和强和你都是被她玩了，我一会叫一个专家过去协助你，你一定好好给我办好这个事情。”

    “领导，你放心，我不会辜负你对我的期望的。”葛大业说，

    “葛大业，这是你最后的机会，弄不好这一次，你下岗。”领导很彪悍说，挂了电话。

    “去你妈的。”葛大业等领导说完了，就回头骂了一句，干好了什么对好，干不好就下岗。

    老实说，葛大业现在也知道自己是一只蚂蚱了，被人栓着走了，沉默了下，说道；打道回府，不用去追王重阳了。

    和强不是很懂的样子，上前问道；葛局，不追了这要是他跑了呢

    “你脑子进水啊，他跑了最好，跑了就可以杀了他。”葛大业骂道，心里舒服了一点。

    葛大业刚才被老板骂，现在下属被他骂着，这果然是骂人可以缓解一下情绪的。

    和强一脸郁闷。

    只能打道回府。

    许愿和南征走在最后。

    “南征，那小子到底什么人”许愿笑着说道。“能让你亲自出马的，可不是一两次了吧，给我透露一下。”

    “东林大学哲学系的人啊，大一新生，我弟弟南征的朋友。”南征笑着说道，“很有前途的一个小子。”

    “去你妹的。”许愿说道，“你信不信我去干你表妹”

    南征说道：“你真不要脸，我表妹才十多岁，你就这样做了”

    “对啊，才十多岁，她可是很喜欢的，像我这样的男人就是很有魅力的。”许愿说，“这个王重阳，貌似最近很火啊。、

    南征的笑容消失了，变成有些凝重，说道：好吧，和你说一下，本来我也没打算很看重这个小子，毕竟你也知道我们的这一层人的是吧，说牛逼也算是牛叉，我们不侨情，但我回到家之后，我老爸就叫我去他书房，然后说以后只要是王重阳的事情，我就一定要帮助他，协助他。”

    “你爸说的”许愿愣了一下，这南征老头子，许愿可是见了很多次的，老谋深算得不行，老狐狸一个。

    “是啊。不然我哪有这么热心，我之前还以为是花旗一个小弟呢。”南征笑说道，“不过，花旗哥不老实，对我隐瞒了一些事情，我呢，我故意不去问，毕竟，该说的会说。”

    “这样啊，我就说你会这么上心。”许愿笑了起来，“要是你老爸都亲自这么说，那这个王重阳就不简单了，我突然很是好奇了。”

    “他手里有一张黑卡。”

    “黑卡、”许愿愣了下。“你说那种神州卡吗”

    “你大爷。、”

    许愿笑起来；“黑卡啊，我也有，这代表什么”

    “我知道你也有黑卡，凭着你许家的身份和你许大少爷是可以办到。”南征说，“他的黑卡不是一般的黑卡。”

    “有多黑。”

    “上面有皇冠的那种。”南征淡淡的说道。

    许愿刚才还在笑的表情，慢慢的也变得凝重起来，黑卡，他许愿也有只要黑卡在手，没有办不成的事情，尤其是关于到钱，黑卡在手，随便可以刷，都会有人帮你处理好。尤其是在外国，这黑卡绝对是一种牛叉身份的象征，一般人真办不到。有钱也办不到，人家外国佬是亲自找上门的。

    黑卡中有种皇冠黑卡，这种黑卡全世界就发行了几张，全都是在世界上顶级豪门家族手里。

    所以，黑卡中皇冠那就是一种吊中之王了。

    所以，这才是许愿最震惊的。

    一个大一学生哪里来的黑卡

    可是偏偏就有了啊。、

    “那个刘大能以为只是一张普通的黑卡，还上不了台面啊。”南征笑了笑，“他的闺女刘亦妃也是看不起人啊。”

    许愿说；“凭着你和我，许家，南家背景，我们都办不了皇冠黑卡，是吧。”

    南征说；“你的话这么直接做什么”

    许愿说；“这么说来，这个王重阳是隐藏的泰子爷了”

    南征说；“我不懂啊。”

    许愿说：“也就是说，我们现在是牛叉了，但时机一到，他比我们两人还要牛逼。”

    南征点头；话是可以这么说。”

    许愿说；“我妹妹许邱晴挺喜欢你的，之前我也把你当成我的家人看，现在我告诉你，这一名婚事没门了，我打算介绍给王重阳，你滚一边去。”

    南征：“”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

266章 鬼见愁

    

    唐韵开车警车回到了眉姐住的地方后，并没有随着我下车，而是对我说道；“我去研究病毒，等下我会来照顾眉姐，你安心去警局吧。”

    我点头，然后抱着眉姐走进房子。把眉姐放在柔软沙发上的时候，眉姐对着我说道“我其实没多大的事情的，你去警局吧。”

    我坐到她的身边，双手握着她的手，柔情的说道：“不用着急，警察这会儿不会来追我了，我等下会自己去的，眉姐，我一定会治好你的病的。”

    眉姐说：“我倒不是很关心这个，生死有命富贵在天，我知道该来的会来的。”

    “话虽然是如此，可是我这个人就偏偏喜欢与天斗，所以我一定可以治好你的病。”我说道。“等我从警局出来后。就帮你治疗。”

    “我等你出来。”眉姐说。

    我突然开玩笑的说道：“那我要是真的出不来了呢、”

    “我会一直等你出来。”眉姐坚定的看着我，一字字的说道，特别的有力量，眼睛也是特别的明亮。

    我亲了下眉姐光洁的额头，拿出手机看了下，时间也快到二十分钟了，真的是有些舍不得呢，可是，我知道必须要去警局一次。

    我要是不去警局，只怕南征等人也会开始有麻烦。我从来不是一个怕麻烦的人，但我不喜欢给人制造麻烦。树如網址：关看嘴心章节

    我轻柔的抱着眉姐，迷恋她的幽香，最后站起来；“我先走了，有什么事情要第一时间给我电话，无论身在何处。我都会第一时间赶到的。”

    “我在家等你回来。”眉姐再一次对我说道。

    离开眉姐家之后，我就打了一辆车来到了警局，警局大门前面也是人满为患，都是一些个记者在徘徊。见到我从车里下来之后，就一窝蜂的跑过来，采访我一些问题，为什么是不是真的杀人了为什么要杀人对于这个事情有什么看法五花八门的问题都有。我没什么回答，就是笑着清者自清。

    虽然有很多记者围着，但我利用速度以及借力打力柔劲，很快的就走进了警局，警局的警察直接就拦住了那些想要上来的记者。

    和强站在我的前面，看了下手腕上的时间；“王重阳，你看真是很准时。说二十分钟就二十分钟。”

    我笑着说道；“和队长，耳朵疼吗”

    和强的脸色变了下，满脸涨红的说道；；王重阳，你别太得意了，这里毕竟是警局，给我戴上。

    一个下属要上手铐和脚镣。

    “非要带这个东西吗我不是很习惯，我只是回来协助你们调查的，你们就把我当做杀人犯看了，我也是学法的。”我很郑重的说道，“要不我给律师打电话。”

    “和强，不用给他戴这个东西了。”葛局长从车里出来，一直都在等我来，见到我来了之后，他就放心下来。、

    “还是你们领导懂事啊。”我对和强笑着说道，“怪不得你这个人还是一个队长。人家都是局长了。”

    和强阴着脸看我。

    “葛局，那我先上去了，我知道，审讯室在哪里，你们不用麻烦。”我客气的说道，“麻烦太多了，不好，我先去喝杯茶，接着在审讯室等你们，希望你们给予一个可以定罪的证据，不然，我还是会出来的。”

    我的嚣张话让葛局和和强都双眼迸出火花来了。

    我笑了笑。然后走上楼。

    “葛局，我真恨不得一枪打死这个小子。”和强咬牙的说道。

    “做大事者要不拘小节，”葛大业冷静下来说道，“王重阳，现在不仅仅是他一个人了，而是背后有南家，这一次我们要动南家，要南家知道我们不是好惹的。”

    和强点头。

    “王重阳想要什么，你就满足他。，哪怕是要一个女人。”葛大业说，。“你都不用打报告，满足他。、”

    和强一下就郁闷，这不是帝王般的享受了来警局是游玩的吗压根不是来审讯的。

    “这是上面交代下来的。”葛大业说。“我也很郁闷，我先上去喝杯茶了，等下会有上头派来的人，你直接让他到我办公室找我就行了。”

    和强蛋疼得不行，上头领导是不是煞笔，居然这么让王重阳在这里逍遥的，这真 是杀人嫌疑犯

    他也想当这样的嫌疑犯了。

    和强肚子饿吃了点面包填饱肚子，然后叫下属盯紧一点，不要让外面的记者闯进来，发现一个抓一个。

    “你们局长呢，打我去见他。

    和强正要下车去拉屎的时候，一个带着鸭舌帽，压很低，不是很看清面貌的男子走到他的前面，语气很生硬的问道。

    和强愣了一下，这个男子好像是凭空冒出来的，他都吓一跳了，下意识问道；”你是谁为什么要找我们局长”

    “上面的人。”这鸭舌帽男子说道，“快点，我时间不多。”

    和强有些不高兴了，什么人这是你时间不多，我时间就多啊，而且语气太过声音了，说；“等下，我要去厕所，你在这里等。”

    和强抬脚就走，走了一步这样，一股疼就传遍全身，那个鸭舌帽的男子直接拽住他的头发，然后问道：“我说，带我去见你们的局长。、”

    “放下，放下队长。”

    “放下，不然我们开枪了。”

    几个警察赶紧拿出枪对着这男子大声说道。

    “真是浪费我的时间啊。”这男子有些摇头失望的说道，“真是垃圾一个，”说完，放开了和强。

    和强在这么多人前面被人当众抓头发的，气的不行，正要拔出枪来对这个家伙的时候，鸭舌帽的男子就说道：“最好不要使用枪，因为枪支让我很厌恶，要是你不想现在就下岗的话，你最好聪明一点。”

    和强郁闷之极，吞了这一口气，上面的人就这么嚣张嘛，对一个下属说道；“带着他去见局长。”

    “是。”

    这个下属立即带着鸭舌帽男子上去。

    咚咚敲门声。

    “进来。”

    葛局的声音。

    那下属离开。

    鸭舌帽男子推门走了进去。

    “你是”葛大业站起来。

    “我是上面的人，来协助你们对付王重阳的。”鸭舌帽男子说道，“你可以叫我鬼见愁。”

    葛大业嘴角抽搐 下，鬼见愁这个名字听着是有点恐怖，可是，不知道实力怎样

    葛大业也知道这种人应该是混江湖的，见不得光的，也不知道这个领导怎么就让这样的人下来了

    不过，领导叫人下来，肯定是有原因的。

    “这个，鬼见愁先生，虽然我们掌握了一定的证据，但还是不足以定罪啊。”葛大业正要把一些资料递给鬼见愁的时候。

    鬼见愁就说道；“不用看资料，我没什么兴趣，只要他承认杀人就行了，这些资料都是死的。”

    “承认杀人”葛大业也不知道是冷笑呢还是讥笑，说，“这个，现在很多人都盯着呢，我们不可能动用私刑的，即使是用私刑，未必王重阳就招出来的。”

    “不管人是不是他杀的，他承认就行，我这一次来的任务就是让他承认杀人。”

    “请原谅我的冒昧，对于你的实力”葛大业很是怀疑的眼神。

    鬼见愁拿起桌子上一只钢笔。

    “看见这一钢笔了、”

    “看见了。”葛大业很奇怪的问，“这莫非有什么悬疑不成”

    鬼见愁把那一只钢笔放在他的手掌上。

    “看清楚了。”

    葛大业双眼紧紧盯着鬼见愁的右手掌。

    他突然觉得这个鬼见愁先生手掌，好像手指很细，很长，很像女人的手啊。

    但是，他的声音，以及身材，打扮，都看上去是男人无疑啊1~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

267章 被玩了

    

    葛大业是觉得这一只手很好看，好看得想上去摸一把，这个想法都差点让葛大业都震惊了。他一直都可是很正常的一个男人。现在萌生出这么一个邪念，这让葛大业觉得好像中邪似的。

    “葛局长，我叫你看的是钢笔，不是我的手指。我知道你的手指很好看，只不过你看了会上瘾，到时候你就麻烦了。”鬼见愁有一种很玄乎的声音对葛大业说。

    葛大业收回那旖旎的心，他觉得这人是真奇怪，人在前面说话，可声音却好像从很遥远的地方吹来的一样。

    好像，人在山峰上面喊着，马上就有了回音一样，邪乎，邪乎，这个人太过邪乎了，葛大业只能这么想，于是专心的盯着那一只钢笔。说也奇怪。就是这么几秒钟的时间，本来是躺在鬼见愁手掌钢笔，突然就站了起来，直挺挺的。

    葛大业可是一个无神论者，见到这个画面的时候，吓得不要不要的，他的脸色都苍白起来了，震惊指着鬼见愁：“你，你，你。”你你你的说不出一个所以然你来，越发的觉得这个鬼见愁真是很诡异又叫人害怕的人，只怕，这个人能个搞定王重阳。

    葛大业也算是见了不少人，也懂得一些人是傍门左道的，所以。对这些人，他一向都是敬而远之的。

    像现在，鬼见愁绝壁是这样的左道傍门的人。他葛大业可不敢接触和硬碰硬，虽然觉得刚才要拿出局长的身份来牛叉一把，威风一把，这会儿，只能呵呵了。

    “葛局长，你是不是觉得这一支笔站起来了。”鬼见愁问道。

    “是的，是的，太神奇了，世界之大无奇不有啊。”葛大业觉得自己无神论今天要被打破了，脸语气也是恭敬起来，可是。他没有这样的察觉，给鬼见愁倒茶，“你请，你请。”

    “我不喝茶，我就喜欢喝开水，你不用倒茶啊给我，我这辈子最不喜欢就是来警局，因为我想起了 很多小时候的事情。”鬼见愁说道，“你刚才见到 笔，其实它一点都没用动，还是在我的手掌里。”

    葛大业傻逼了，钢笔没有站起来，这不可能他眼睛看到这钢笔明明站起来的。他惊呼的说道；“鬼见愁先生，这不可能的吧，我看见了。你这钢笔都站起来，好像人一样，太神奇了，这是，魔法”

    “魔法你觉得可能吗”鬼见愁嗤笑的说道。“就西方那玩意，都是骗人的。我这个叫做一个奇门之术。”

    “奇门之术”葛大业摇摇头，确定没听过，“可是，我看到为什么是站起来、”

    “因为，你中招了，入迷了。”鬼见愁露出一个诡谲的笑容，“我要你说出你的最隐秘的事情。你都会说出来的。”

    葛大业看了一眼鬼见愁，颇有些不信的神色，吹牛逼的吧这不可能的，自己最隐秘的事情，怎么可能当面说出来呢；连老婆都不知道，这个隐秘的事情就他一个人知道。

    “你不相信”鬼见愁说，“要不，我试试”

    葛大业犹豫了下，最后说：“那行，你试试，大家都是同一天条船上的人，我相信上面派你下来绝对不是坑我的。”

    鬼见愁呵呵 笑 下，说道：“你还是接着看这一只钢笔吧。”

    葛大业点头，这是他的笔，肯定不能中招啊于是，又定眼看过去，也就是几秒钟的时间，葛大业觉得很正常，一点毛病都没有他感觉很良好，正要问鬼见愁看出什么所以然来的时候，鬼见愁就说道；你喜欢钓鱼，而且你还是养鱼，你这些年得到的钱财黄金首饰等等其实都在石塘下面的盒子里，每一天你都要钓鱼，是吗、“

    “鬼啊。”葛大业叫了起来，额头全部都是汗水，这是他最隐秘的事情，就这么轻易的被鬼见愁给说出来了，他有一种要死的感觉，似乎一只无形的手在扼住他的脖子一样，也有一双无形的眼睛在一直窥视他。鬼见愁说道；“现在，你相信我可以知道你一些隐秘的事情吧。”

    葛大业说道：“我相信，我相信了，鬼见愁先生，你太，你太神奇了，上面派你下来，我们真是为虎添翼啊，哈哈，哈哈，。”干笑了一下。

    “你怕我把你的秘密告诉给别人，”鬼见愁一眼就看穿葛大业的小心思，“我没这么无聊，现在你相信我的奇术就可以了，带我去见王重阳。”

    葛大业用手抹了下额头汗水，都是汗水啊，后背也都是，刚才的差点就叫人来抓这个鬼见愁了。

    他那个池塘下面的钱财和黄金可是他的宝贝，留着以后出国用的，葛大业有些后悔刚才自己提议说要做这个事情了。

    “好的，好的。”葛大业现在对鬼见愁是有些忌惮了，恐惧的心理因素在在慢慢的增加。葛大业给自己喝了点茶水，压压惊，随后带着鬼见愁来到了审讯室。“你不用进去了，我一个人就可以了。”鬼见愁说道。

    “好的，好的，我就在外面，你有什么吩咐，随时叫我。”葛大业说，好像是 一个小跟班一样。

    这让一些下属都觉得很奇怪，今天局长是不是吃错药了

    鬼见愁推开门走了进去。

    我正在无聊坐在椅子上玩手机，桌子上还有咖啡，是刚才一个美女警察帮我冲的咖啡。我来到审讯室后，就没是人来审问我，我以为是葛局亲自上来，谁知道来了一个戴帽子的男子。

    “咖啡不错，我也喜欢喝咖啡。”鬼见愁笑着说道，然后打开了桌子上的台灯，把大灯关了起来。

    对于突然出现在的男子，我的心情还是有些郁闷的，同时，也是提高了警惕，我明显的感觉到这个家伙不是警局里面的人。

    这是哪一路神仙来和我玩了或许是葛大业从外面叫人来的可是，可葛大业要是认识人，早就叫他出来了，为什么等我进来后，才出现呢

    “王重阳，第一次见面。”鬼见愁坐下来，对我笑着说道，“你好。”

    这个家伙貌似很吊的样子啊，我微微皱眉，从他进来的那一刻，我就断定这个人很麻烦。我不喜欢麻烦。

    可是麻烦总是喜欢找我。

    “你是谁”我问道。

    “很多人都叫我鬼见愁，连鬼看见都愁。”鬼见愁说道。

    “这不是你的本命吧。”我说道。

    “是不是有什么关系呢我们本来不是一路的人，但因为一些事情现在有缘相见了，所以这就是缘分。缘分这个东西很奇怪，你希望他来，它不来，你不希望它来，他就来。”鬼见愁说道，“所以，我来了。”

    “是谁派你来的”我马上问道。

    “这有分别吗”

    “有。”

    鬼见愁笑了笑：“你喜欢在黑暗中生活吗”

    我愣了一下，这种天马行空的谈话，我有些招架不住啊。

    “我不一样，我在黑暗中整整活了快十年，我都习惯黑暗了，见到光芒的时候，我的头很疼眼睛也很疼，所以更多的是时候我都带上帽子啊，眼镜什么的。”

    我哦的一声，可是越发的觉得奇特，我相信这个人不会无缘无故的告诉我这些话的。

    他来这里的目的肯定和我有干系的。

    是来杀我的吗

    不应该啊，一旦杀我了，这南征肯定 会借机发力的，也会有人帮我报仇。

    可是，不杀我，这人来找我聊天，真的是这么扯淡的吗

    “只有在黑暗中活着的人，才能体会到黑暗中绝望和悲哀。”鬼见愁关上了桌子上的那台灯。

    下一秒，偌大的整个审讯室显然了黑暗之中。

    我马上全身汗毛都炸起来了。

    一股很是玄乎又强大的惊人气势从对面席间而来。

    是那个鬼见愁。

    他动起来了。

    一点声音都没用。

    当我正要闪避的时候，我倏然觉得自己被一脚踹飞了，连人和椅子都被砸在了墙壁上。

    这速度太快了。

    这要是在平时的话，我也不会这么狼狈。

    主要是一下子陷入了黑暗中，我的能力就大大打了折扣。

    黑暗中，我好像瞎子一样了。

    “你不用妄想找到我的位置了。”

    鬼见愁的声音四面八方传来。

    这是一门腹语功。

    “听说你有一套神奇玄妙的闪避步伐，不知道在这时候能否用得上呢”鬼见愁调侃的声音问道，“慢慢的站起来吧，小蚂蚁，我希望你能找到我，然后击败我。”

    “你不是来杀我的。”我说道。

    “当然不是来杀你的，我是来玩你的。”鬼见愁说道，“你可不能就这么死去了，你有很大的用处的。我可以看清楚你的一举一动，你却不能看到我，是不是觉得很无奈，很无助，很绝望，如果你想利用气息以及心跳来寻找我的位置的话，那你就要更加失望了，你还是找不到，不信，你试试。”

    我还真的不信邪了，但最后，我发现自好像真的中邪了一样，这个鬼见愁没了心跳，没了气息，没了影儿，就好像完全的和这个黑暗融合在一起了，这真是一件恐怖的事情。

    我慢慢的站起来，用手抹了下衣服的胸口出，刚才被鬼见愁踢了一脚胸口，要不是我之前被药水浸泡的话，之怕现在早就一口血吐出来了。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

268章 你真不是一般人

        鬼见愁是人！

    我很清楚的知道，即使这个人很玄密，很强大，很神秘。

    但他还是一个人，不是一个鬼，也不是一个神。

    只要是人就会有弱点。刚才鬼见愁说他在黑暗中活了十年这样，这么说来，在黑暗中他已经占据了绝对的优势。我就好像是真正的瞎子一样，在黑暗中行动不便。所以这个家伙进来的时候就关上了大灯，妈蛋，我以为是这个家伙有什么特殊的癖好呢？原来早就打算玩弄我一下了。

    我只能说，真他娘的会选时间啊，这样黑暗对我来说就是束缚我的灵活的步伐了，所以我在这和鬼见愁对飙之后，我就是处于下风了。鬼见愁笑声响起来，好像窥视我的心理想法一样，说：“王重阳，你不要这么害怕。我也是一个人，我欢迎你找到我的破绽。这样的话，你可以可以和我打了。只不过在这之前，我想玩一下你，你不介意的吧。”

    我草，我不介意，我他妈的非常的介意，可是我介意有什么办法呢，我只能故意的说道：‘真是装逼的人啊，要不，你给我把灯打开看看，谁能笑到最后。“鬼见愁说道：“你不用对我激将法的，我要打开灯的时候自然会打开的。好了。现在我们来玩一下。你一定会对我印象深刻的，我保证。”

    鬼见愁的话落下，我的耳朵突然听到很奇妙的声音，是从侧边发来的，我马上喜悦起来，然后身子很巧妙的避开一下，但是下一秒钟，我的脸突然被摸了一下，那是一只滑嫩的手，好像女人的手指一样。鬼见愁说道：“你还真是容易上当我，我刚才要是对你用刀的话，你脖子早就见血了，傻孩子，这点声东击西都不懂啊，不要太过依赖你的耳朵了，懂吗？”

    我这才明白刚才是鬼见愁故意飞出来的声音，让我觉得他是从侧边攻击过来，但他本人却是到一边了。我火气上来了，说道；’妈蛋，再来啊，”

    鬼见愁呵呵笑了下，说：“那好吧，我就喜欢你这样的硬脾气，”身子又是晃动了一下。这一次我听见是左边的声音，但我知道是声东击西的，凭着第六感，身子闪避了一下，我才刚动的时候，鬼见愁就一脚踹我屁股上，我当时就来了一个四脚朝天的，我回头一看，没人影了。

    我现在才明白过来，原来声音也都是骗人的，全都是骗人的把戏。鬼见愁说；“王重阳，我都告诉你，不要太过依赖你的耳朵，为什么你不听呢？你这样可不是一个高手啊，真正高手即使在黑暗中也可以和在白天一模一样，从这一点上，你完败了。”

    我听着他调侃的声音，恨得我都是咬牙切齿了，该死的混蛋，居然在黑暗中有这么大的优势，我也很确定他是想玩的，然后玩累了，就开始说正事了。我就注定被玩坏吗？我紧紧盯着黑暗，这是黑暗的空间，伸手不见五根手指。鬼见愁能见到我的一举一动，我却不能看见，那就索性当一个瞎子吧，我把眼睛闭上。

    “哈哈，你有意思哦，居然主动把眼睛闭上，不过，你的师父没教过你吗？也可以把耳朵闭上的。”

    把耳朵闭上？什么闭上耳朵呢？我还是第一次听到这样的话，我也很确定这个鬼见愁是会闭上耳朵的人。

    不用去靠耳朵，眼睛，就可以去打败对手，这种境界太过可怕了啊.，我呼出一口气，随手摆出了一个太极的手势，我说道：“来吧，鬼见愁。”上扑木才。

    “嗯，我接着来哦，你要顶得住，不然我就没意思了。”鬼见愁呵呵的笑着，之后，他的身子假装晃动了一下，其实只是上半身晃动而已，下半身一点都没动呢。

    我是闭上眼睛，可是耳朵还是有感觉，空气中那种轻微气流流动的声音，是鬼见愁故意发出来的，我才不会这么轻易的上当呢，这一次我选择了不动，就是站在原地，但鬼见愁可没这么打算就放过我，上半身晃动的时候，一脚扫了过来。

    在鬼见愁的右脚要扫向我的脸部的时候，我突然动了起来，可还是慢了一点，我刚才只是抓了一点点的灵感，接着，我又被这一脚踢飞了出去，整个人都被甩在了墙壁上，发出嘭的一声巨响。

    我用最快的速度从地上站了起来，笑了笑，说道：“你的力量似乎不什么样，我知道你很厉害，我会很快抓到你的弱点的。”

    鬼见愁有些惊讶起来，因为他感觉到我笑容不是刚才那种郁闷和绝望，而是变得有点自信起来。这让鬼见愁都觉得很奇怪好稀罕了，说道：“难道你真的能在闭上耳朵的时候能闪避我的进攻？不要开玩笑了，王重阳，你没有这个顿悟的。”

    “是吗，那接着来。”我冷冷的说道，又是做出了一个太极的手势，然后右脚划过去，形成一个半圆弧度。“请把。”“好，我就要看看你的能力是不是足以应付我了。”鬼见愁也是有些冷笑的说道，这一次直接形成一个切入点，朝着我身子弹射一样过去。我很定然的站在原地，依旧是闭上眼睛，也不再需要去靠着耳朵，而是用心去感悟周围的一切。

    我就是一处荷塘，任何的东西落在水面上，我都可以感觉到。只有这样，才可以闪避，才可以进攻。

    这或许是内在的闭上耳朵，用心去感受和聆听。

    听到了。

    很微妙的声音。

    很快，很快。

    我的眉头跳了了一下，双手突然飞快的滑过去，想要抓住鬼见愁的脚，鬼见愁有些惊讶的声音，然后在我的双手要抓住的身后，泥鳅一样闪到我的侧边，随后一掌在我的肩膀上。我的身子再一次风筝一样飞了出去，但这一次我笑得很开心，连那种疼痛都感觉不到了，我直接从地上爬起来，说道；“鬼见愁，在这么下去的话，你会输的很惨的，刚才我差点就摸到你的双脚，不是吗？”

    鬼见愁奇异的双眼盯着我，他是真的做梦没想到，会在这么短的时间，我就可以悟出一些道道来。

    以为这么可以肆无忌惮的玩下去的，可是好像不能够了啊。

    刚才就是差了那么一点，就可以抓住了脚，要不是鬼见愁很是机灵的话，真的会阴沟里翻船的。

    “我都想杀你了啊。”鬼见愁说道，眼神的杀机一现。

    “我知道你想杀我，因为在这么几招会，我会避开你的进攻，然后开始反击。”我缓缓的说道，“其实这个顿悟也就是修禅，是吧。”

    “你确实很有天赋。”鬼见愁不得不说，“禅就是心，心就是禅，当你的禅嗅到了最高的境界的时候，你就是神了。、”

    “那你是神了？”我反问道。

    这一次鬼见愁没装比：“没有，我没有嗅到真正的禅心归一的境界，我只是一个人。”

    “那就好办了。”我来了兴趣和一股浓浓的战意，“我们都是人，那我就有打败你的机会。”

    鬼见愁叹息一声：“要不是我们h是对立的阵营，只怕我会交了你这个朋友，真是可惜了，今天我来是为你问你一些事情的，问完了，我们在玩一下吧，以后或许我只能在你的坟头上香了。”

    我呵呵笑下，扭动了下脖子，说道；“鬼见愁有什么话你就问，我会一一回答你的。”

    我没有问鬼见愁是谁派来的，因为没那个必要，他要是想说会说出来，不也不用鬼鬼祟祟的，而且更加不用带着帽子进来。

    鬼见愁问道：“你杀了人，就要伏法，所以，你还是认罪吧，是不是你杀的人。”

    在鬼见愁说完这句话的时候，我觉得好像自己的耳朵被什么奇怪东西灌进去，直接冲到我的大脑深处，然后形成一股我都无法抗拒的声音，这一股声音就是要我承认是我杀了人，要我认罪下来。

    我张口就要认罪下来的时候，另一个声音也在我的脑海中形成，似乎在提醒我不要认罪，因为人本来就不是我杀的。

    我被这两股声音弄得精神都要分裂了，我忍不住抱住头颅，疼，真他吗的疼啊。

    “你杀人了，你杀人了，认罪吧，认罪吧。”那一股很是陌生声音一直催着我认罪。

    我的眼神慢慢的没有光彩，似乎被什么人控制住了一样，整个表情也都变得僵硬起来。

    鬼见愁见到我这个样子，露出一个很是自负的冷笑，只要中了魔音功，就算是你是神也要被催眠的。

    王重阳，这一次你完蛋了。

    鬼见愁拿出了一支笔。

    这不是一只简单的笔。

    而是有录用功能的笔。

    只要我说出我是杀人了的话来，他就圆满完成任务了。

    “说，是不是你杀了人。”

    鬼见愁的声音猛然提高了一倍。

    我倏然觉得自己大脑被狠狠扎了一下，好像是锐利的钉子。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!


------------

269章  入局，棋子，下棋人

    

    叱的说一声，好像是有人打开了审讯室的门。接着一道光亮照耀在黑暗的审讯室里。当我嘴巴张开正要说出我是杀人凶手的时候，被这一道光芒猛然照在脸上，瞬间我的脑子全部清醒过来了。

    我刚才那种大脑最深处的疼痛也瞬间消失，就好像没有发生过一样。整个过程堪称闪电战一样。

    这是一种类似精神的催眠吗审讯室的门打开了，走进来一个男子。还有，一只乌鸦。见到我的时候，乌鸦露出一个很奇怪的笑容，“王重阳，你真弱啊，这么快就要投降了。”

    鬼见愁微微的叹息一声，就差那么最后一秒钟，就可以定罪，就可以亲自听到我承认杀人的罪行了，可是，偏偏就被乌鸦闯了进来。

    随后是那个葛大业局长，他的脸色也是几分的干笑，可是内心的震惊一直存在着。他刚才是在外面看的清楚之极。

    这个鬼见愁之后就关上的大灯。然后玩了一下王重阳，可是为什王重阳会说整个审讯室都黑暗下来，明明是桌子上的台灯还明亮着。他为什么要闭上眼睛呢真是诡诈之极啊。

    我见到乌鸦的时候虽然不知道这个家伙是什么身份，他说是六扇门的，可是不知道是不是唬人的，不过他这一次即使到来，我还是满感激的。审讯室桌子上台灯明亮，很耀眼的样子。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    “想不到堂堂的鬼见愁先生都玩这种把戏了。”乌鸦走进来之后，就带着一点都讥笑的说道，“东林是一个西南一个省，我觉得鬼见愁先生可是很喜欢在大都市的，看来这一次是奉命过来的。、”

    鬼见愁笑了笑：“葛局长，什么人你都可以放进来，这是不是你的过错”

    葛大业蛋疼了，他是不想让乌鸦进来。可是乌鸦拿出了某个证件的时候，他马上就放人进来了。

    “真是失望啊，都可要成功了。”鬼见愁淡淡的惋惜看我一眼，“王重阳，你不错，有天赋，不过下一次的时候，你看你会死掉的。”

    我假装哦的一声，很冷淡的样子看了鬼见愁；是吗下一次再说吧，也许我会打败你呢。”

    鬼见愁说；“那我就拭目以待吧。”这个时候他的手机响起来，拿出手机听了一下，随后看了乌鸦，奇怪的眼神。

    鬼见愁什么话都没有说。然后就离开了审讯室，似乎是得到上面的一些暗示。等鬼见愁离开之后，乌鸦就转头对葛大业说：“你呢，现在也可以出去了，有什么问题”

    葛大业自然不甘有什么问题，说；“好的，好的，乌鸦先生，我出去了，有什么吩咐的，你尽管说。”

    葛大业其实很郁闷，很别扭，都要看到希望的曙光了，乌鸦就来救人了，这不是扯淡的吗要不然自己这一次可是立大功了啊。

    “对了。出去的时候等下帮我弄一杯咖啡来，不要加糖的，我喜欢喝点苦涩的咖啡。”乌鸦说，“记得哦。”

    葛大业点点头，然后躬身退后了出去。

    等审讯室门关上去之后，乌鸦就坐在椅子上，对我说道；“王重阳，鬼见愁明明都没有关灯，你是不是有点反应过激了”

    “你说什么没关上灯”我马上惊讶起来，我明明都处于一种黑暗伸手不见五指的中，为什么说没关灯。

    “你看到的都是幻想，大灯是关了。但小灯一直亮着，你被玩了啊。”乌鸦带着几分笑容的说道，“不过，也是你的幸运，鬼见愁很少出来玩人，你被玩来一次，不错。、”

    我额头冒出汗水，天下居然有这种奇怪的术，我明明见到鬼见愁进来的时候就关上灯了，可是，事实上外面的人看到里面都是光亮的。我真的变成了一个瞎子。鬼见愁的到底是用什么办法把这种幻想弄到我的眼睛上面的

    下一次我要面对他的时候，我不是还要吃亏了，除非真的闭上眼睛，闭上耳朵，全都靠着心去感觉周围的一切，只有这样才能知道鬼见愁下一步动作。

    乌鸦从口袋里摸出了一个证件，然后甩给我，我接过来一看，是六扇门的证件，打开一看，我嘴角抽搐了一下，里面证件人的相片就是我我变成六扇门的人了这从何说起啊。

    “王重阳，摆在你前面有两条路，第一条，你要变成我们六扇门的人，这样你就可以牛逼闪闪的走出这个审讯室了。第二条，你被玩死，还是在审讯室，虽然你背后的南征和许家可以保你不死，但你最起码要坐牢，最少要三年，因此这一次是上面的人要动一下南家，敲打一下南家，刚好你就出来，所以，你变成一颗棋子，你的命运不是你开掌控的。”

    我听乌鸦说完，倒是没什么震惊的想法事实上我也是隐约猜测到这一点，上面的那些人居然用这么多的精力人力武力来弄我，肯定不管是治我的罪，也是和南家有关系的，所以在这一个游戏里面，我确实是一颗棋子，被动之极。

    “这个，你真是六扇门的人吗”我问道。

    “废话，我要不是六扇门的人，你以为我能这么牛叉的走进来，葛大业能对我这么好，就算是这省份的老大看见我，都要忌惮我三分，不过呢，我们六扇门很少插手地方的事件，除非是上面派我们下来的，但这一次是例外，所以，你很荣幸，你加入了六扇门之后，你就相当于有了一层保护膜了，要是别人在动你的话，那就是要忌惮忌惮的，知道吗、”

    我哦的一声，似乎听上去有很美丽的憧憬啊，省里面的老大都是要忌惮的，只是，太过容易得到的东西，肯定是有点阴谋的，我可不是那种傻叉，我马上接着问道；“有什么条件呢我相信六扇门不是一个慈善的地方，”

    乌鸦哈哈的笑起来，说道；“你还是有点聪明的，我们费尽了心思来管你这个事情，确实是需要你来帮忙一下的，你杀罗惊，不，因为罗惊因为你而死的。”

    我哦的一声，看样子乌鸦已经知道罗惊是被叶清词杀了，但不敢去找叶清词要人，所以就找上我了。

    妈蛋，这就是背后有靠山的好处啊。

    六扇门的人都忌惮叶清词，可见竹门真的不是一般的强大啊。

    我要想把这个竹门拔起来的话，那得要付出很大的代价啊1

    ““嗯，你接着说，乌鸦先生。”我说。乌鸦笑着说道；“罗惊死了，本来是很平常，你要知道，他为什么这么多年一直都不死呢他是从黑起价的，一直混到现在，其中建立了，赌场，工厂，凡是赚钱的都有他的参与，而且活得很潇洒，你知道为什么吗”

    我说道；“我不懂，你明说。

    ”你不是不懂，你是不想说，我就多说一点。“”罗惊只是一个代理人而已，他死了，留下了东林这么一大块黑色收入的蛋糕，你说，上面的不找你麻烦找谁，就是是我，我也要找你麻烦的。“

    我苦笑的说道；“那我真是倒霉了。”

    “罗惊死了之后，一些地方就乱起来了，为了争夺他那些什么地盘啊，娱乐场地啊，工厂上面的，死了几个人，所以上面的人很头疼，总能让官方出面去搞定这个事情吧。”乌鸦说，所以还是得扶着一些人出来做代理人。你呢，被我们六扇门看中了，也不知道我上面的人是不是脑子进水了，还是什么，居然也要参与进来，说是为了和谐社会，把这些地方什么保护伞一网打尽。这不，我就来了。”

    “也就是说，你们六扇门打算扶植我做这个东林黑暗代理人，我就是你们的棋子。”我说道。

    “对，你明白就好。”乌鸦灿烂的说道，“这就是交易，不过，你不要以为你是六扇门的人，就可以有绿灯开着了，可以为所欲为，你还是受到很多约束，你不能把这个身份泄露出去。”

    “我要是不同意呢”我问道，傀儡代理人妈蛋，那就是一颗棋子吗

    “你会同意的，王重阳。”乌鸦自负的说道，“而且你不要以为是帮我们在办事，事实上，这些年来不少东瀛人都来这里，肯定是弄点什么目的出来的，我们不方便出面，当然让你来了，你能做到什么成就，就看你的本事了。”

    我沉默下来，这好像不是表面的那么简单呢。我说道；“那要是哪个白痴要杀我呢我是不是也可以杀人，不用坐牢。”

    “这个呢，理论上是可以这么说，别人杀你，你就杀人，是正当防卫的。”，“你要掌握这个度，不然我也不好对上面交代。”

    “成交。”

    我站了起来。

    乌鸦问：“答应这么快了”

    我露出一个诡谲的笑容：“入局，成为棋子是自然的，要想成为下棋的人，首先是要成为棋子，这一点我很明白。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

270章 我是卖身不卖艺

    

    乌鸦倒是没想到我会答应这么快，随后脸上有着一抹奇怪的笑容，笑了笑，也站了起来，说道：“行，你这么干脆答应我也痛快。走吧。”

    我大步流星的走了出去，刚出去就见到了端着咖啡来的葛大业，这家伙见到我出来后，也是愣下，但马上就想通的样子。

    “葛局长，你这个咖啡泡来，我可是先要走了，以后我们有机会还是见见的。”我对葛局长说道。

    葛大业脸上干笑的说：“是的，想不到你会认识六扇门的人，王重阳，我们抓错人了，我会认真的检讨一下的。”

    “葛局，葛局。为什么要放了王重阳。”和强一脸着急又愤怒的跑了过来，指着我，说道，“王重阳，你有杀人动机，你不能走。”

    “和强，注意你的态度。”葛大业马上脸色沉下来，黑脸，“王重阳这个事件已经是告一个段落了，这个案件不用你负责了。”

    和强怒视着我，他可是记得我扯他的耳朵侮辱的事情呢现在好了，居然杀了人还可以光明正大的走出去，这让和强太过气愤了，这还有没有王法了啊

    “和队长，你这么生气对血压不高。、”我笑着说道。“我就先走了。”我拿着本来是给乌鸦的那一杯咖啡端起来，喝了一小口，真是苦涩啊。乌鸦从后面说道：“你这个家伙也捷足先登了吧，连我的咖啡你都要喝。” o br >

    我把咖啡杯子递给了乌鸦，对和强和葛大业：“我就先走了两位，再见了。”

    “葛局，真的要这么放人走了啊”和强说，“王法呢”

    “王法在心中。”乌鸦来了这么一句，喝了一口咖啡，也跟出去。

    和强傻傻的站在那里，要委屈哭出来了。葛大业看了和强，同情也是无奈的说道；“这个案件上面的人刚才给我电话，叫我们低调处理。不要动王重阳，先让他出去再说。”

    和强说道：“我们费那么大的精力就是让他这么光明正大的走出去的”

    “你要是不满意的话，你可以去和厅长说。”葛大业丢下这么一句话也跟着走了。

    我走出 警局大门后，那些记者就围过来，很是好奇问我为什么就可以出来了。我自然笑着说因为找不到证据，我也不杀人凶手就出来，至于有些事情你们可以问一下和队长，和队长来了。

    我指着后面跟过来的和强。乌鸦居然走，神不知鬼不觉的。那些记者立即对和强开始问起来。

    我看见小爽在人群之中，加快了脚步过去，小爽看见我出来也是很激动，马上抱住我，说道；“重阳哥，我知道你一定会出来的，现在终于等到你了。”我笑着说道：“当然。因为我本来就没杀人，是警察抓错人，肯定要放人的。”

    小爽松开我的怀抱，说：“走吧，我们去吃一顿，单独的，就你和我。”

    “你想把我灌醉，然后方便你做坏事吧。”我眨巴眼睛对着小爽说道。

    “是啊，我早就想这么做了，可是一直都没有机会，真是郁闷啊，这一次我可是抓住机会了。”小爽说。“把你是手机给我。”

    我把手机递给叶小爽。

    叶小爽把她的手机和我的手机全部都关机了，然后冲我一笑；“等下我们去一个幽静的地方，这样谁都找不到我们了，我也可以做一些过分的事情了。”

    我哈哈的笑起来，说：“行啊，走吧，你带路，我来买单就行了。”

    叶小爽和我上了一辆计程车，很快的就来到了一个咖啡厅，很幽静的地方适合情侣来助理谈情说爱的，叶小爽和我找到了一个靠近窗户桌子做好后，就要了两杯咖啡，然后双手托着下巴，就这么双眼明亮的看着我。我被看的有些不好意思了：“你这眼神是狼要吃羊的，我知道我很帅气，但是不用这么明显的吧。”

    “我发现你不是很帅气。”

    我马上黑脸。

    但随后，叶小爽笑起来说道：“虽然不是很帅气，可是你长得很耐看，有些人看上去就很惊艳，可是看了几眼就没意思了，你不一样你长着一张很耐看的脸，无论看多久都是可以的。”

    我的脸又高兴起来，谁不想听到赞美的话呢，尤其是在美女的前面，叶小爽绝对是一个美女，而且和叶清娆有些像的，除了嘴角那一颗痣之外。我想起了第一次和小爽见面的那种浪荡的样子，也是笑起来。叶小爽马上指着我说道；“你是不是想洗澡的时候”

    我点头。

    “哈哈，我也是啊，你看我们可是心有灵犀一点通啊。”叶小爽高兴的说道，“重阳哥，你出来了肯定是要去见一些人呢，我就占时要借用你一下，你没意见吧。”

    “丫头，不会有意见的啊，”我听着这话突然觉得有些鼻子酸酸的啊，“你想用我到什么时候都可以的。”

    “这可不行。”叶小爽说道，“我怕有人会不满的，来，我们喝一杯咖啡，庆祝你从警局出来了。”

    我点头，碰了一下。

    “等下我们呢喝了咖啡后，就去买点东西。”叶小爽说，“你出钱，我看中的，你要买下来送给我。”

    “送给你、”

    “对啊，我就要你送，没意见吧。”

    “没意见。”

    “嘻嘻。”叶小爽笑了笑。

    喝了点咖啡，扯了一些话，我正要和小爽离开的时候，一个中年富婆这样的女子就走了过来。

    “你就是王重阳吧。”

    我抬头一看，不认识啊但还是点头；“我就是。”

    “不错，有点耐看，我挺喜欢你的，你会唱歌吗”那富婆马上问道。

    我认真的想了下，这个唱歌我不是很在行，但是勉强的来几下，还是可以的：“会一点，你是”

    “你不用知道我是谁，你只要知道我有钱就可以了。”富婆说道，刚才和朋友喝咖啡的时候，朋友说那个人很像王重阳呢，她也回头一看，就问了下王重阳是谁啊那个朋友就三言两语说了下最近网络的事情。富婆就哦的一声说不就是一个网络明星，没什么大不了的，然后走过来，要我唱歌。

    “各位。”富婆突然大声的说道，”这是王重阳，网络红人，会唱点歌，今天我高兴，我包场，让他给我们来一段，大家掌欢迎。“

    这是一个比较高档的咖啡，来这里喝咖啡的人都是有点小钱的，也都是有点小身份的，见到个把明星也是很正常的。

    这会儿见富婆这么豪爽纷纷叫好起来，我还是有点知名度的。

    叶小爽有些郁闷看了这个富婆一眼，最讨厌那种一开口就拿着钱出来砸人了，有钱吗真的很有钱吗

    她叶小爽也有钱啊，只是不表现出来而已，做人要低调，要低调，要低调，重要的事情要说三遍。

    ”来吧，王重阳，唱一段，我们乐一下。”那富婆说，好像我就是他的跟班一样，要做什么，我就要做什么。

    我是觉得嘛，她说要和我合影什么的，我是没意见，我这个人从来不端架子，可也不是那种没脾气的人。

    我笑了笑，说道：“这个，不好意思啊，我这个人是会唱歌，但我有一个原则。”

    “什么原则”富婆有些笑起来。“其实都是钱的问题，今天我高兴啊，所以，你想要多少钱，你开一个价出来，我除了钱，就是钱。”

    “我这个人就是卖身不卖艺的。”我说道，“唱歌这种事情是副业，所以，抱歉啊。”

    叶小爽马上兴奋的喊起来；“好，我不听你唱歌，我要你卖身给我，我出一万块。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

271章  傻了吧

        我听到小爽的话之后，不由莞尔一笑，我的视线直勾勾的盯着眼前叶小爽，她非常的具备了萝莉的面容，黄金比例的身材，尤其是那一双眼睛。好像有着别样的感情在其中，她身体确实是迷人啊，我故意咽着唾沫道：“我值一万块，嗯，值。”

    叶小爽之前对我表白过，可是，最后没等我说话，她就先走，我知道她走的时候眼神那种含义是什么？是害怕，又是期待，其实我也很郁闷啊，因为叶清娆和叶小爽是亲戚啊，而且又是同一个学校的。再说了，叶清词在这里，要是知道我和叶小爽也有点暧昧的话，不活活打死我才见鬼了。

    可是，眼前的叶小爽又是这么的可爱诱人，好像是一颗葡萄一样，散发无穷的魅力。诱我过去摘下呢。

    试问天下男人有几个在这样的情况下不想化身禽兽的？是个男人都让有化身禽兽的冲动。

    这是一个可以养成的美女，我算是一个正常的男人，有那种想法也是很当然的

    噗嗤……”望着我雄如此一副不堪的模样，叶小爽俏脸嫣红，伸手纤指在他的脑门上戳了一下。“那就这么说定了，你一万块，我买下了。”obr&

    叶小爽好歹在我的面前有身份的优势，没办法，谁叫她是叶家出来的人，好吧，有些时候，她也不想是叶家的人，这样就可以竞争了。

    既然踏出这色.诱的一步，她也不愿装什么小女孩般的矜持了，本来就不是什么小女孩子，天生豪迈呢，哈哈。

    “你们是不是把当当做空气了。”富婆的声音再一次响起来，是带着一点的生气，居然被这两个家伙当面忽视了。真是可笑之极。她可是富婆，很有钱的呢。

    富婆看了我一眼，带着那种高高在上的语气说道；“我不管你是什么卖身不卖身的，你给我唱一首歌就行了，三万块一首歌，可以了吧。”

    我抬头看了这个富婆一眼，郁闷啊，她是不是耳朵有问题啊？三万块要买我唱歌，呵呵，我是那种看中三万块的人吗？

    要是给我三百万一首歌呢，我是可以马上就嗨皮起来了，三万块太低了啊。

    富婆的话让不少人也是议论起来，毕竟我只是一个网络红人而已，不是什么大咖，不是什么超级一线明星，现在的三万块可不是好赚的。一首歌就是几分钟时间，三万块就到手了，这种事情太小儿科了，那些人都觉得我应该马上答应下来，马上屁颠的唱歌的。

    叶小爽这一次是真的不爽了，冷笑一声说道：“阿姨，你没听见我们在说话吗》你有点素质好不好？重阳都说不唱歌了你就不要来这里做样子了，我们也不缺你三万块钱。就这样了，麻烦你离开这里，我们在喝咖啡呢，可以吗？”

    富婆皱眉起来，她没想到会有人这么拒绝她的，这根本是没有理由拒绝的，三万块一首歌，也许对于那些大明星来说是小儿科，但是我就是一个网络红人而已，随时可能过气的，所以三万块应该可以搞定了，但是我出乎意料的拒绝，让富婆也是有些不爽起来了。

    富婆可是有身份的人呢，都这么对大家说要我唱歌了，现在我不唱歌，那就是不太给面子啊。

    “三万块不够，那就十万块吧。”富婆的朋友走了过来，一脸的笑意。我看了下，这个女人一身名牌的打扮，可是脸上的化妆太过厚一些啊，我估计都要一斤了，看我的时候，眼神很是蔑视的样子，以为我听到是十万块后就站起来唱歌。这个价格还是让不少在这里喝咖啡的人惊讶的。

    从三万块直接飞跃来到十万块一首歌？这可是普通的家庭一年下来的收入的，也是很多山区家庭几年的收入。

    “我们之所以出钱让你唱歌，是因为看得起你，懂吗？”这个后来的富婆用很平稳的声音对我说道，“所以呢，做人还是要给彼此一点面子，三万块是少了点，十万块不少了吧。”

    “你们这样有意思吗？”叶小爽有些爆发了，站了起来，然后对着大伙儿说道，“重阳要不要唱歌，是他自己的选择，也不是用钱就可以来买的。”

    “这个小女孩子。”第一个富婆笑了笑说道，“你真是太过嫩了一些，也是过于没经验了，等你出了社会你会知道，什么都是可以用钱买得到。包括你的灵魂，你的尊严，我是在涌过来人的语气告诉你的，你应该和王重阳是情侣吧，没关系，大学这样很好，但出了社会就不一样了。”

    富婆的眼神还是藏着点点的妒忌的，因为叶小爽看上去是那么那么的嫩的一朵花，她呢？变成老花了，菜花了，没什么男人啃了。

    所以富婆是带着妒忌的语气说这个话的，叶小爽笑了笑，朝着大伙儿看了下：“你们都希望王重阳唱歌，其实无非是想用你们的钱来刺激一下你们的自尊，让你们觉得，只要有钱了，什么明星也是可以收买，也是普通人一个，只要有钱，重阳就会跪舔你们是吧。”

    那些人不说话，可是脸色都是基本一样，表示认同。

    叶小爽说道：“可惜的是，我告诉你们，你们要重阳唱歌，但他就偏偏不唱，凭什么？就因为你们这些钱？几个臭钱。”

    “呵呵，小妹妹，你真是嫩了啊，臭钱？”两个富婆哈哈的笑起来了。

    “钱不是臭的，是香你的，你有钱吗？”一个富婆很是关心的问道，“这十万块可以帮你买很多东西了，很多化妆品了，王重阳，站起来唱歌吧，不要浪费时间了。”

    “重阳哥，我来。”叶小爽对我说道。

    我露出一个灿烂的笑容。

    “呵呵，做人还是低调的一点的好”叶小爽扫了这两个富婆一眼，“你们喜欢玩是吧，喜欢拿着钱玩是吧，没问题，我不介意和你们玩一下。”

    说着，叶小爽直接从口袋掏出了一张银行卡。

    “我在想你们看到我拿出这一张卡的时候，是不是在心里笑话我，里面有多少钱呢？”叶小爽淡然的说道。

    不光是富婆这么想，在场的人都是这么想的。

    惟独我不是，因为我知道，这一张卡肯定有大钱，。

    看样子，小爽已经做好了包养我的准备了啊。

    刚才我应该说一万块一个晚上的。

    我是不是太过便宜了一点呢？

    “不是吗？”

    “是不是，不是你们来说，而是我来说。”叶小爽拿着卡起来，说道，“这里面有两百万，现在，我和你们玩一下，你们要十万块给重阳哥，唱歌是吧，我现在，给你们每人五十万，你们在这里跳舞，来一段钢管舞就行了。、

    两个富婆有些脸色不好看。

    每人五十万要她们在这里跳舞？

    她们可是有身份的人？

    现在，她们也是没想到这个小女孩子手上会有两百万。

    而且，应该不是假的。

    那些刚才看好戏的人也是傻眼看着叶小爽。

    ”不是喜欢玩吗？你刚才不是说什么都可以买到的吗？”叶小爽说道，“现在，五十万够吗？不够的话，一个人一百万，我请你们在这里跳舞，也让你们知道这种被钱砸的滋味。”

    我笑了起来，我还是喜欢被钱砸，就看是谁了？如果是小爽呢，我肯定高兴得不行不行的。

    那两个富婆嘴角抽搐，小爽来这么一手，是她们没有料到的，也是很震惊。两百万说拿出来就拿出来。~好搜搜篮色*书*吧，即可最快阅读后面章节


------------

272章  死了？

        两个富婆是面面相觑，这一次算是被叶小爽偷袭得手，两人很是恼火，可毕竟是有点身份的人，总不能当这么多人的面撕逼的吧。

    两个富婆虽然是想听一首歌，可也没傻逼到用两百万去听一首歌。再说了。她们的家庭也不是很丰厚的那种，是中产家庭，一年下来也就一两百万，平时老公都出去话采野花的，就剩下这些黄脸婆在家里独守空房，寂寞难耐，所以偶尔也在外面找几个年轻又好看的男子来嗨皮一下。

    这不是，见我这个网络红人之后，就觉得不就是一个网络红人，只要用钱砸，我就会像孙子一样叫祖奶奶的。

    没想到，叶小爽好像圣斗士一样出现了，刚才这么低调她甩出那一张两百万的银行卡的时候。很有一夫当关万夫莫开的牛叉气势，这让两个富婆很不爽。

    不爽归不爽，两富婆狠狠瞪了我和小爽一眼，落下了一句牛逼的话后，就离开了咖啡店，而那些八卦的人开始议论起来，总结出就一句话。我是被两百万收买了，然后一万块一个晚上我就是一个小白脸了。

    叶小爽耳朵灵着呢听到那些人的话后贼贼的笑着说道；“重阳哥，你看他们都说我包养你，要不你就从了我吧，你刚才可是说了一万块的。”

    “没问题啊，我就值一万块。”我说笑着说。叶小爽貌似是认真的要包养的。

    “好嘞，我们走吧。”叶小爽去买单，然后和我走出了咖啡店，出来后，小爽对我说，。：“我可以牵着你的手吗就这么一小会的时间，等你回答东林大学后，我就要变成那个叶小爽了。”

    我能忍心拒绝吗我不能啊，要是能拒绝，我就是被雷给劈了，我有些心疼的说道；“小爽，别这么委屈自己。”

    叶小爽说：“我也不是在委屈自己可是事实就是这样，好了不说那些伤心的话题我们走，逛街去。.”

    叶小爽说着拉着我的手。大步往前走，像一个小孩子一样。

    叶小爽是一个很有感染力的女孩子，我也是被她这种干净的笑容给感染到，就放下了心中一些乱七八槽的事情，专心的和叶小爽逛街起来，我以为她回去买什么东西，谁知道来了公园，和我打羽毛球，然后和我去了一趟鬼屋。在里面小爽吓得不行不行，两只脚直接是挂我的腰上，我那个时候差点就要忍不住冲动，要立即啪啪了，这小爽是不是故意的啊带着我来鬼屋，又这么害怕的。好在最后我勉强的忍住了，没发泄出我的子弹来。

    出了鬼屋后，我和小爽又玩了下旋转木马啊，海盗船等等，只要是能玩的，我们都玩了，最后累得那叫一个累，我们两人就躺在草坪上看着蓝天白云。

    “重阳哥，好开心，这是我长大的最开心的一次。”叶小爽说道，伸出手，想要抓住光芒。

    光芒是可以抓住的吗没能抓，只有虚无。

    我侧头看了下小爽，笑了笑，说：“小爽，你应该是无忧无虑的，所以，记得哦。我想看到的是无忧无虑的你。”

    “嗯，我会尽量的，现在，我把手机还给你。”叶小爽把手机给我，帮我开机。

    我看了下手机，很多信息，很多未接来电。

    刚要说话的时候，就是来电铃声。叶小爽说：“我该送你回去了，重阳哥。”

    “嗯，好吧。”我坐了起来，接过电话。

    “王重阳，我是你祖奶奶，我是你二大爷，你这个混蛋，王八蛋，没人情的鸟人，老娘打了你一百次电话了，你居然没接，你牛叉了是吧，翅膀硬了是吧。”唐韵在那边劈头盖脸的骂着，。“有本事接着而不接啊，你去哪里鬼混了、”

    “没有鬼混啊，我的手机出来的时候就没电了，我也不知道，刚充上电的。”我说了一个很低级的借口。“唐韵啊，是不是有事、”

    “没事就不能找你吗”唐韵说完，直接挂了电话。

    唐韵是吃了火药的，脾气这么大，不过也是很正常，我出来后就直接关机了，到现在过去都这么多小时了，不被人骂才见鬼呢，我赶紧回拨过去，那边直接掐断。我又打，又掐断，又打，一直到第五次的时候，唐韵才接过来，心情好了点；“感觉如何”

    “这种感觉还是不要的好，”我苦笑的说道，“我错，祖奶奶，你别放在心上，是不是那些病毒有什么特征，你找到了破解的办法”

    “没有啊，我虽然是唐门的天才，可是这种病毒可是百年老字号了，哪有这么快就找到办法解毒的，”唐韵说，“不过我会努力找到解毒的法子的，眉姐也给了你打很多电话，找不见你，很着急，就给我电话，我呢，自然也给你打了，可是你一直关机。”

    “下次不会了。”我说，“我现在就去眉姐那里，”

    “你先去看眉姐再说吧。”唐韵突然暧昧的说，“很久没有和你做那个了，我这感觉浑身不对劲。”

    我打了一个激灵，能有多久啊这女人学了阴阳缠绵手，变得比男人还要好色，任何时候都可以啪啪起来。上司休技。

    好在我确实也是强人一个，修炼了阴阳缠绵手也是能力扛扛的，。

    我挂了电话后，就和小爽站起来，叶小爽手机也是接了不少信息，可是她没回。

    出了公园后，我们上了一辆计程车，走了几分钟，我突然叫司机在一边停车。叶小爽有些奇怪问道；“不是回东林大学”

    我说：“有尾巴跟着。”我扭头向后。

    有一辆车子马上从车子经过，但我知道肯定接着有车子经过的。我按了下太阳穴，老实说，我不喜欢被人跟踪。所以只能先和小爽下车，然后跑进了一个购物城，里面的人很多，这样就可以甩掉那些尾巴了，也不知道是谁派来的我现在变成了一个很危险的份子吗

    我拉着小爽快步的走着，小爽这丫头刺激高兴得不行，说是上演超级特工游戏，太刺激了。

    我郁闷之极，利用人群快速的找掩护，随后又出了购物城，上另一辆计程车。

    “重阳哥太还玩了，那些人被你玩的团团转。”

    “有什么好玩的。”我说，“我是被人玩的角色，这些人的跟踪能力算是一般，遇到那种高手，鼻子比狗还要灵，你跑了几公里，人家照样能追到你。“真的吗这么厉害、”叶小爽不是很相信的样子。

    “当然是真的。”我笑着说道。

    然后我在半路下车了。

    “大叔，麻烦你送她去东林大学。”我对司机说道。

    我要去见一下眉姐。

    所以不能和小爽一起回东林大学。

    叶小爽对我招手：“放心好，回到东林大学时候，我会给你信息的。”

    我挥手，然后离开。

    叶小爽看着我的背影，神色落寞了一下，马上笑着说道；开车吧。”

    司机启动车子离开。

    叶小爽坐在后排，有些郁闷，拿出手机，写短信，可是写什么好呢今天确实玩的很高兴，忘记了所有的一切烦恼。

    可是，回到现实中了，又要郁闷起来，只能是走一步算一步了。

    “还是回去后写日记本吧，”叶小爽灿烂的笑容，“我要包养重阳哥，要赚很多钱，很多钱才行啊。”

    叶小爽把手机放回到口袋的时候，倏然觉得身后传来嘭的一声巨响，接着，感觉自己的灵魂在瞬间出窍了一样。

    我要死了我还没有给重阳哥生一个足球队呢

    这是叶小爽最后的意识。

    272章死了的咕噜散人


------------

273章  剥

        一辆宽又长的小桥车停在路边的，车里的两个人用一种得意又冷漠的眼神看着那一辆早就翻滚的计程车。

    这两个女子就是刚才在咖啡店富婆，两人虽然是灰溜溜的离开了，但这一口气真的咽不下去。而且还是在那么多人前面被叶小爽打脸了，所以出门之后就打了电话，叫道上的几个人来做这个局。

    “碾死一个孩子就需要五十万块。得罪我的人，我是不会放过的，。”一个富婆满脸阴森的说。

    “就是，这个女孩子在咖啡那样子我看着就是气不打一处来，这一次给她给教训，死了就死，活着就算她命大。”上司豆才。

    “放心好，我早就安排好替死鬼了，让他坐在牢里面十年，有一百万，已经是可以了。”

    “还是你想得周到，开车。”

    小桥车离开案发现场。

    .......

    我赶到医院的时候，郑军。小乔，孔文，姜维家已经在手术室外面了，见到我来之后，马上说了下情况。

    叶小爽的伤势很严重，医生正在全力抢救。

    我看着手术室大门口，恨不得立即就冲进去。我没想到我这才和小爽分开了几分钟。她就发生了车祸。要是小爽因为这个事情而离开的话，我这辈子都会愧疚的。我陷入深深自责和内疚之中。

    要是当时我一起先和叶小爽回东林大学的话，可能不会发生这样的事情。之前是叶清娆，现在是叶小爽，难道我真是一个很霉运的人，跟着我的女孩子都是注定要劫难的。我紧紧的咬牙。随后说道：“肇事司机呢、”

    “现在已经被控制了，”郑军马上对我说道。

    “据说是喝酒了，酒后驾驶，车速很快，撞上了计程车。”孔文接着说道。

    “重阳，这个事情很意外，但司机被控制，也承认了。”姜维家拍了下我的肩膀说，“小爽不会有事的。”

    “我不相信只是一个交通意外。”我执拗的说，眼神有着杀机，刚才被人跟在后面，我才走了，就有人撞上计程车，偏偏是喝酒的司机。“我现在要去交警那边看一下。”

    “我陪你去。”郑军说。

    我点头，之后我和郑军很快来到了交警大队。来到交警大队之后，我们就表明来来意，接着，一个人把我们带到了一个房间，房间里坐着一个看上去很朴实的男人，还有着酒气，一脸的紧张又害怕的样子。

    “这就是肇事司机。”交警介绍说。

    “我想单独说一下。”我对交警说。

    交警这可不能做主，要是等下我情绪激动呢。直接在这里和司机打架那就不好了，而且这种案例也不是没有的，被撞人家属直接上去殴打肇事司机。上月也是出了一个交通事件，一个喝醉的男人不小心撞了一个小孩，那小孩的家属在交警就闹起来，差点就把司机活活打死了，所以交警觉得不能离开。

    “你们领导是谁你说我王重阳要见他。”我对交警说道。

    那交警楞了下，下意识问：“你是王重阳他的内心惊讶得不行，这可是最近风头很猛大学生。

    而且之前涉嫌杀了人，现在却出来了，这时间也太快了，要是没点背景，那就是骗人的。

    “好，好我马上去叫我们领导来。”交警说道。很快的，交警就带着一个领导样子的人走来，和我握手，我和这个人寒暄一下，那个交警领导就说没问题，你们私下谈一下，不过，你可不要动手，这要是动手我们也不好办。

    我点头。

    房间就剩下我，郑军，那个司机。我一直盯着那个司机，他是一个四十岁这样男人，穿的衣服裤子鞋子都很普通，在那种街道上随便都可以买到的，手指也很粗，可见是一个做苦力的人。

    那个人被我一直盯着，实在不能忍了，就站起来，说：“这个，对不起，我不该喝酒，我不该喝酒的，我就喝了几两白酒，谁知道就撞上小车了，我真是混蛋啊。”说着，这个男人给了自己几个嘴巴子，抽得老狠了，嘴角都要出血了。

    “你叫什么名字、”我问道。

    那司机立即说：“黄代伟。”

    我拿出手机打了一个电话，等那边接通之后，我就说：“花旗哥吗我想找你帮我查一个叫黄代伟的人，这个人是一个司机，我要他的社会背景，以及之前一个小时做什么事情，见什么人，可以吗、”

    如果能在最短的知道黄代伟接触什么人，只有花旗哥能帮我。花旗哥明显感受到我语气里的悲痛说没问题，马上给你答案。接着问出什么事情了

    我就简单的说了下，花旗说，要是有人故意这么做的，会查出来的，好，我亲自查一下，十分钟后给你电话。

    我说了谢谢，然后把手机收在口袋里。、

    黄代伟见我打电话给花旗后，眼神明显不对，但是他隐藏得很好，只不过，我根据他的心跳的速度知道他应该也知道花旗这个人。

    扑通的一声，黄代伟就跪下来，愧疚的哭着说；“对不起，真的对不起，我愿意受罚，我想不到会害了一个姑娘，你原谅我吧。”

    黄代伟的眼泪都出来了。

    郑军看我：“重阳这家伙应该是真的后悔和愧疚了。”

    我看黄代伟，眼神锋利；“你认识花旗吗”

    “认识，认识，我就是一个跑运输的，也听说花旗哥，他也有一个物流公司。”这黄代伟立即回答。

    “那你应该知道他是靠什么起家的吧”我问。，

    黄代伟点头。

    “你隐瞒了事情。”我说道，“现在，你说出来，我可以网开一面。”

    黄代伟很不解的样子：“我，我真不知道你要我说什么，我撞了人，我已经认罪了，为什么你不能原谅我。”

    “黄代伟。”我叮着他，“你撞人了，这是不假，但是不是什么人派你去撞的，那就还有得调查，我看你这么一个年纪，应该也是上有老，下有小的人吧，你说，你要是被抓进了监狱里，谁帮你照顾你的家人搞不好你的老婆都跟人走了。、”

    黄代伟的表情突然激动起来；“我老婆早就跟人走了。”

    “哦，那不好意思，我说到你的痛处了。”我说，“你是跑运输的，常年不在家，老婆背着你搞了别人，也是很正常，所以你很郁闷，很生气，喝酒了，然后撞了车。”

    “对，对，就这样。”黄代伟点头说，“我真的错了，你原谅我吧，不然我会愧疚一辈子的。”

    “你跑运输的，一月有多少钱”我问。

    “一个月”黄代伟不知道我要做什么，但还是回答，“一个月好的话有两三万，一年下来也是十几万，淡季的话不行。”

    “你有几个孩子、”

    “两个。”

    “一男一女”

    “是的。”黄代伟突然害怕起来，“你，你要做什么你要对我的家人做什么，冤有头债有主，我撞人是我不对，但我承认错误了我背负罪名，你不能去报复我的家人。”

    “我不会的。”我保证的说道，“我只是找你聊一下，你不用这么紧张，放轻松，站起来。我可是一个小辈，你是长辈。”

    黄代伟站了起来，神色有些奇怪看我。

    我给他倒一杯茶水。

    黄代伟接过来后，没立即喝下。

    我说：“我之所以和你说这么多，就是为了要了解你一下，同时也是告诉你一个道理，要是你真的无意撞人，我可以原谅你，虽然我恨不得杀了你。”我的语气凌厉，眼神冰寒。

    黄代伟后退了一步，吞了下唾沫。

    “如果你是被人授意的，呵呵。”我把他手中的茶水杯子又拿回来，然后捏了下，桄榔一声，杯子破裂，。

    茶水从我的手指间留下来。

    273章剥的咕噜散人


------------

274章  206骨头

        黄代伟是看的脸色都惨白起来，脸上的笑容也是特别的僵硬，但依据是什么话都没有说。

    这个时候我的手机响起来，我从口袋拿出手机，是花旗哥打电话过来的，我很冷静的听完了花旗哥的电话后。就对他说了谢谢改天请他喝茶，随后，我把手机放在口袋。我转头对郑军说道：“把我去买一把刀吧。”

    郑军愣了下，下意识问道；买刀做什么”这看我的表情，貌似这个黄代伟是真的在骗人，是有人在背后派他去撞人的

    “自然是有事情要做的。”我露出一个让郑军看得都觉得毛骨悚然的笑容，“不是一般刀，是剔骨刀，一般杀猪的人都懂的。我在这等你。”；

    郑军见我说这么认真，不是开玩笑的样子，点了点头，走出了房间。

    那个黄代伟此刻也是情绪有些激动起来，“你。你买刀做什么这个，你不要乱来，这可是交警大队。”

    “花旗哥查了下你的账号，突然多出了五十万钱，能告诉我是怎么一回事吗、”我坐了下来，靠着沙发上，淡淡的问道。“上月你的妈妈生病住院了，花销很大，据说手术都花了你这些年的储蓄，你都找朋友借钱了。”

    黄代伟突然站起来，就往外跑。他还没有跑出门外面，只觉得右腿好像被什么打中一样，一股疼痛感立即传遍全身，他发出啊的一声惨叫。然后捂着右边大腿，低头看了一下，全部都是茶水碎裂的杯，全部都被打在肌肤里面，疼的他满地都打滚了。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    黄代伟这个惨叫还是有些效果的，很快的，交警领导就走了进来。一看黄代伟在地上滚着，有些意外看我。

    “救我，救我，我不想死啊，他，他就是魔鬼啊。”黄代伟几乎是抱着一个交警领导大腿就大喊着。“我会被打死你，你要救我。”

    我拿着桌子上的纸巾擦了下手，然后抬头看了一眼那些交警，说道；没事，玩玩，你们先出去吧。”

    “王重阳，你这个不太好吧，你把人打伤了啊。”交警领导一脸为难的说道，“我不好写报告啊。”

    “这里是不是你最大”我问道。

    “我不是，我上面还有领导。”

    “那么，叫你的领导来和我说话。”我站起来，走过去，黄代伟见我走过去，想要站起来跑出去，可是前面站了人，只能是往后。手脚并用慢慢的往后，最后被我逼到了角落里面，他的双唇在抖动，满脸恐怖的看着我；“王重阳，你，你要做什么你要做什么五十万块是我借我朋友要的，你不能说明什么。”

    我没有立即回答黄代伟的话，而是对那个交警说道；“可以去请你们领导过来了。”

    “这不是王老弟吗”只听得一个声音响起。

    我扭头一看，巧了，居然是之前那个南征给我介绍的交警领导，那些交警见到领导来之后，立即叫了一声。

    我明白过来，这个人就是这个交警对的老大，然后说了下问题。这人说道，没问题，没问题，等下我们全部都出去，你慢慢玩就是了。

    我说；“那多谢了，你这么帮我，我真不知道什么感谢你的好啊。”

    “小事情，这不值得一提，以后请王老弟在南征前面多帮我说说好话就行了哈哈哈。”这人说。

    “没问题。”我干脆说道。

    这人回头对交警们说；“都出去吧，无论你们听到什么，看到什么，全都要忘记了，否则你们出了事情，我可管不着。”

    那人带着交警就走出了出去，我把门关上，回头对着畏缩在墙壁黄代伟说：“不用这么紧张，我并不是坏人，如果我是坏人的话，你早就死了，你确实是喝酒了，只不过是在车里喝酒的，酒能壮胆，你就开车撞了计程车，我说对吗我现在给你数到十，如果你不说出那个人的名字，我亲自去找你的孩子，你的孩子应该还是读初中的吧，要么是高中或许，我去医院找一下你的母亲，如果你不介意的话，我亲自跑一趟。”

    黄代伟脸皮抖动了几下彭通又是一声跪下来，这一次对我磕头，咚咚咚，很是卵足了力气，他的声音都变了：“你放过我吧，你放过我的家人，我真不能说，我要是说了，我的家人会死的。”

    我走到黄代伟的前面，蹲下，看着他的脸，他的脸上写满了惧怕，我说道：“你好好想一下，是你怕你后面的人，还是你怕我只有一分钟时间。”

    我说完，就开始数起来：“59,58,57”

    黄代伟额头一直在冒着冷汗，汗珠子好像不要钱的留下来，黄代伟的内心在挣扎，在犹豫，在战斗。

    当我数到三的时候，黄代伟说道：“是我老大叫我做的，我老大叫锡山，是运输队里面的老大，他打电话叫我做这个事情然后给我钱，我需要钱，我就答应下来了，你千万不要伤害我的家人。”

    我闭上眼睛，又张开，然后发自内心的说道；不会的，你放心，你是帮凶，我不会找你的家人麻烦，而且，我很会帮你完成你的心愿，你的母亲没钱治病，我会请最好医生帮他治疗，你的孩子，也会有工作，长大之后。“

    黄代伟怔怔的看着我，随后叹息的说道：“这算是我的遗言。”

    “嗯。”

    门开了，郑军回来。

    我也跟着站起来。郑军说道：“超市没有卖，我就去路边的一个杀猪老板那里找了，花了一百块钱买刀的，我觉得自己被坑了，你要这刀做什么”

    我没说话，郑军接着问：“事情都水落石出了、”

    我点头。

    郑军用同情的目光看了一眼黄代伟，对我说；“在这里下手啊”

    “在哪里都一样。”我回答。

    “这可是交警大队。”

    “有分别吗”我笑着问道。

    我接了接过了那一把刀，很锋利，应该是杀猪的老板经常使用的一把刀，磨得很锋利，黄代伟看见那一把刀，更是脸色惨白。

    “郑军，你还是出去一下吧，我很快的。”我露出一个神经质的笑容。郑军说道：“我知道小爽的事情对你来说打击很大，要不，给人家一个痛快吧。”

    我呵呵的笑下；“我头疼，总得找一个人来缓解一下，你放心好，很快的。”我推着郑军走出门去。

    郑军摇摇头，看样子是要把人当做猪一样杀了。

    “人的骨头有206块，我会一根一根把你的骨头拆下来的，”我看黄代伟，笑着说道，“也许你觉得我对你太过残忍了，可是，或许只有这样才能减轻我内心的愧疚和悲痛，你放心，我刚才答应你的事情就会帮你做到，你会动你的家人，会安排你的家人，会给你的孩子好的出路，如果有一天，你的孩子问你是怎么死的我也会说出来，不会骗他们。”

    黄代伟沉默的看我，最后说道：“你，真是一个好人。”

    “谢谢。”我拿着刀走过去。

    站在门外的郑军突然听到里面传来的凄惨的声音，随后拿出手机，发了一个信息给姜维家他们。

    这一条信息过后，郑军以为我很快就解决掉了，可是，里面传来的声音越来越是凄惨。

    一声比一声惨，好像是从地狱发来的，。即使在门外，郑军都觉得冷汗都出来了。这杀人也不用这么慢的吧

    这个黄代伟的声音太过吓人了，以至于不少交警也是纷纷的议论，有些不知道情况的，则是上来看一下情况。

    但很快的被领导叫走人了，于是，更多的交警在议论起来，从声音发出来的情绪来看，这个人在承受某种难以忍受的痛苦，是非人类的痛苦啊，声音都变了。

    那个交警领导也是有些吞了唾沫，一直觉得南征啊许愿啊以及王重阳等人都是蛮斯文的人，可是现在听起来，压根都是骗人的，这些人发狠了，太可怕了。

    这领导实在是忍不住了过去和郑军说话，给郑军递烟的时候，这手也是有些抖动了，郑军更是有些抽筋了。

    “这，王重阳在里面，到底搞什么、”

    郑军老实的说道：“他就叫我买了剔骨刀然后叫我出来。

    郑军喷出了一口香烟。

    ”剔骨头的、“

    “对。”

    领导的脸色剧变：“他，他不会在里面帮那个人剔骨头吧、”

    “王重阳没这么变态吧。”郑军下意识说道，“我进去看看。

    郑军推开门走了进去，一看，两秒钟之后，转身关上门哇的一声，连胆汁都吐出来了。

    整个人脸色极度的苍白。

    他嘴路不停的骂道：”王重阳真是变态，不是人，不是人啊。“

    ：”他在里面做什么”

    “你自己看看。”

    领导摇摇头，说“我还是不看了。我可不想吐了。”

    黄代伟的声音持续了很长的一段时间。交警们也听了很长的一段时间，最后黄代伟叫的时候声音都没发出来了。

    很久，很久之后，我从房间里出来，我的衣服，裤子，脸上，鞋子，都沾满了血的痕迹。

    “抱歉啊，里面的纸巾我都用完了，嗯，这个，清理现场的工作，麻烦你了。”我说道，然后走下楼。

    郑军跟着我，一直骂着我是变态，不是人。

    领导和那些下属们看着我变成血衣人的样子，吓得也是脸色惨白，随后，一阵风吹来，门开了，那些人望进去，就一秒钟，全都哇的吐出刚才吃的饭菜。里面房间全都是大小不一的骨头，有些骨头还滴血，滴滴滴滴的，黄代伟的身子烂泥一样躺着，他的骨头全部被拆了出来，好像是车的零件一样。

    此后这个房间再也没有人进去过，这变成了一个鬼屋。

    “重阳，干嘛去、”郑军和我出了交警大队问道。

    我抬头，太阳照在我的全身上，我觉得还是冰冷。

    “找一个叫锡山的人，要跟我去吗”我回头问郑军笑道，“你离我这么远做什么”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

275章 吃得爽

        郑军给我一个白眼，说：“我一直以为这个世界上最变态的是我父亲的一个好朋友一个长满大胡子的男人，但你刚才和他比起来，我才觉得，没有最变态只有更变态啊。【精－彩－东－方－文－学M手打】【】”

    大胡子的男人我马上想起来，之前见过一次。实力是看不出，总之就一个字，吊。

    但是，到底有多吊，我是看不出所以然来的。那个大胡子好像用的是绣花针，这是女人用的东西，他用起来时候很恐怖和吓人，战斗力爆表，幸好是郑军这边的人。不然的估计我要麻烦大了。

    “有两样东西是不能动的，一个是兄弟，一个是女人。”我淡淡的说道，仰着头，看那太阳。

    太阳炙热之极。我不由的眯着眼睛，但依旧是张开眼睛。

    郑军充满暖意的笑了笑，走过来，说道：“最起码你要把这衣服裤子什么都换掉吧，这么坐车，会吓死人的”

    我笑着说道；“我和你差不多身材，要不你把你的衣服给我穿。”

    郑军直接后退了几步。一脸鄙视我说道：“我的衣服很贵的，你都抢着，我才不会给你呢。”

    一辆车子来到我的前面，车门打开，我一看。里面是花旗哥，见到我一身是血之后，也是愣了下，随后说道；“郑军，重阳，上来吧我带你们去见一个人。”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    我和郑军立即弯腰进车子里。花旗对我竖起拇指说道：“你这个人真是变态啊，不过我很喜欢你都在交警队杀人了，哎，真是一件很高兴的事情啊。”

    “花旗哥，你一定知道那个锡山在哪里的吧”找人，那就找花旗哥是对的，他虽然不是很插手道上的事情，但还是知道一些事情的。

    而且，我有些奇怪。花旗哥就是一个道上的人，为什么南征都对花旗有些客气起来呢当然两人是朋友关系，这花旗哥的手里有什么王牌吗

    “当然知道，他最喜欢打牌，打麻将此刻，应该是在麻将馆。”花旗笑着说，车子启动。

    十分钟之后，车子停在了一个麻将馆前面，我转头看下，有几个混混在门口抽烟，似乎在把风什么的。

    花旗说道：“这锡山就在里面，我陪你们进去，要不，你们还真不能进去。”

    “打进去就是了。”我吐出一句话来。

    花旗认真的看我一眼，随后说道：对啊，你不说我都忘记了。凭你现在的身手完全可以碾压那些混混二流子的。”顿了下，“但我很是要带你们进去，和锡山打牌的都是一些当官的人，能不得罪的还是不要得罪，即使像南征这样的公子哥，有南家在背后做靠山，但，依旧是要遵守一定的法则的。”

    我明白过来，说；“花旗哥，那谢谢你脸”

    “客气了。”花旗笑着，我，花旗，郑军下车。

    我们花旗哥的身后，很快的，那几个混混就和花旗哥扯皮起来，说我们两人是新收的小弟。有一个混指着我衣服说现在流行这种款式的衣服啊，在哪里买的

    我笑了笑，说这我的一个朋友从很远地方寄给我的。

    这些混混都是知道花旗哥的身份和地位的，没什么刁难，就让我们走了进去。麻将馆有很多人在打牌，花旗哥进去的时候，那些人都一一打招呼，然后花旗领着我们上了二楼，二楼是上有一个包厢，包厢里面锡山打牌的地方，门口也是站着两个雄伟的男子，肌肉很牛叉的那种。

    花旗哥直接上前，这两人虽然是一副很牛逼的样子，拿着孔看人，看见花旗哥立即点头哈腰，然后也让我们进去，就是一个家伙看着我的时候，眼神有些奇怪。尤其是子嗅了下。我就是冲他笑了笑。花旗推开门走了进。里面四个男人在打牌，这四个男人的身后有四个美女在按摩，要么是泡茶的，很享受的样子。

    “哈，花旗，是你啊，什么风吧你吹来啊。”锡山立即叫了起来，大笑着。

    身边的那打牌的三个男子也对花旗打招呼。花旗然后对我和郑军一一介绍了下，都是科长的级别的官员。

    平时也都喜欢搓一下，刚好锡山开了这个麻将馆，所以有事没事来这个搓麻将。当然了这里提供的服务也是很好的。

    花旗笑着说道“锡山啊，我找你有点事情。”

    锡山愣了下，随后说道：“很重要的事情、”他和几个科长打牌呢，这可不是一般的打牌，是要说利益的事情。

    花旗点点头。

    那三个科长说，那我们回避一下。

    然后三人就走了出去。

    “花旗，这是新手、”锡山指着我和郑军。

    “不是。”花旗说道，“我来你这里是找你问点事情，嗯，我的任务就是这样。”

    我走上前。

    来到了锡山的前面，锡山抽着烟，看着我，没说话，但双眼很锐利。我坐了下来，“你好，我叫王重阳。”

    锡山听到我的名字之后，霍然站起来，表情很震惊“你就是王重阳”

    “哦，看样子你知道我。”我两根手指捏了下一块麻将牌，然后大拇指扣了下，接着，麻将迸裂开来

    锡山脸色变了一下，干笑的说道；“好手段。”

    “黄代伟是你的人吧、”我问道。

    ：“是我的人，你们认识、”

    我见锡山有些装傻的样子，不屑的笑着说道；“我刚才在警局里面杀了他，现在来找你，是谁、”

    ；“我不明白你在说什么”

    锡山有些生气对花旗说道；“花旗，你这什么意思，我可是一直都很敬重你的，你这个朋友是来这里闹事的。”

    花旗笑，这个锡山就是上不台面的人，也只能和科长打打牌，绝壁是没有机会和局长打牌的，他说“锡山，你是一个聪明人，知道我要说什么，你要是聪明的话，马上说出来，不然，你会死得很惨的。”

    “下面全部是我的人，你们走不掉的。”锡山还是有保证的说道。

    我站了起来。

    “这么说，你是不打算说了：”

    锡山冷冷的看着我，说道：：“我根本就不知道你在说什么，花旗，带着你的人走，不然，你们也走不成了，我锡山虽然不是什么大人物，但也不是什么人都可以骑到我头上的。”

    “我觉得你的话有点多了。”

    话落下，我的身子晃动过去。

    锡山也是有点武术功底的，打三四个完全是小意思，但这一次遇上我，他一点办法都没有了。

    直接被我捏住了脖子，他连叫人的机会都没叫出来。我卡住锡山脖子时候，我做了个嘘的手势：“不要这么吵，我可不想打架，现在，你可以告诉我了吗”

    山没料到我动作这么快，脖子被我卡住后，脸色涨红，眼珠子也是瞪大老大，他还是勉强的可以说话，“我真的不知道你在说什么。”

    我抓桌子上一块牌，直接塞在锡山的嘴巴里，锡山唔唔唔的声音，那麻将牌强行被吞下去了。他的脸色变得紫青色了。

    “一块是可以吞下的，不知道两块，三块呢。”

    我拿着三块麻将牌在自己的手掌里。

    锡山的脸上肌肉在抖动，在抽筋着，不停的摇头，示意我不要放进去。

    “哦，这就好，你合作就好。：我稍微的松开了手腕，说，“现在，你可以说出来了。”

    “是我一个情妇打电话给我，叫我弄死你的。”

    “你情妇”我愣了下，我基本得罪的都是男人，很少是女人的，马上问道，“叫什么名字、”

    “她叫马非。”

    “有相片吗”

    “有，我手机，在我口袋。”

    郑军过去摸出了他手机，递给我。

    我一看，是她那不是在咖啡店遇到的一个富婆吗

    我不就是拒绝了唱歌吗不就是拿着钱砸我的时候，被小爽逆袭了吗居然残忍到叫人去撞我们。

    真是毒妇人心啊

    “我，我已经说出来了，你放了我。”锡山结结巴巴的说道。

    “黄代伟已经死了，你当然不能留下。

    我冷漠的笑了笑，然后把一边手的麻将牌全部塞进他的嘴巴里。

    几分钟之后，锡山的肚子涨起来，我也不知道我把多少麻将牌塞进去了。

    郑军和花旗对我说道“得罪你，真是比死了还要惨的。

    我笑了笑，说：“别这么说，平时我真的是很温和的一个人。”

    我们三人走出了包厢。

    花旗对门外的两个男子说；“你们老大说了，不要进去打扰他。”

    那两个男子点头。

    就这样，我们三人大摇大摆的走出了麻将馆。

    “马非，呵呵，真是想不到会得罪这样的女人。”我说道，“花旗哥，走吧，我们去做最后一次。”

    花旗启动车子

    车子行驶出了一百米这样，我就听到了警笛声。

    “又把警察招来了，不是吉祥啊，”我说道，“看样子，锡山的死已经被人报警了。我们赶紧找到那个马非。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

276章 争锋相对

    

    车子一边飞快行驶，车里的花旗哥则是不停打电话，就是要动用他的关系和人脉在最短的时间找出那个马非地址。

    我在车上一直闭着眼睛，没说话。郑军本来是想安慰我来着，但见到我的神色就叹息了一声，只能在心里说那些人自求多福吧。什么人不好惹，偏偏去动了人家的逆鳞，这不是找死的节奏吗

    五分钟之后，花旗哥对我说道：“找到她了，正在一个朋友家的家里做客。”

    我张开眼睛，脸上浮出一抹冷笑，说道：“刚在咖啡厅有两个富婆，我要是估计不错的话，应该是那两个人在一起。真好，这样就不用跑去别的地方了。”

    郑军看我那渗人的笑容，扯了一下嘴角对我说道；“幸好我是你哥们啊，不然和你做对手，我估计自己会死的很惨的。”

    “我平时很好说话吗我向来都是以和为贵的。”我笑着对，“那些人要是找我下手找我报仇，我倒是没那么生气，可是偏偏对小爽清娆等人，我绝对不能忍，说什么也要杀了他们。”

    郑军打了一个响指，说道；“这个话倒也对。千万不能对无辜的人下手。不然都会死得很惨的。”

    趁着没到那个马非家，我突然说道：“郑军，你老爸是东北那边三爷，手下肯定是有很多猛人的吧”柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章l节

    郑军愣了一下，然后有一种被坑的节奏了。赶紧说道：“喂，你可别打我的主意，我和老爸一向都是划分界限的 ，不然的话我也不会来东林这么一个远地方上学了。我老爸对我说了，丢我在这里让我自生自灭，要是能牛逼起来，自然是好的，不能牛逼，只怕以后去国外了，你也知道，道上混的晚年都是没几个有好下场，所以我老爸很早的时候就对我说，能不混黑就不要混黑的，除非你有很大的靠山。”

    我想起来，这也对。郑军的老爸把郑军弄过来这里读书。一方面也算是保护郑军，一方面也算是让他自力更新。

    郑军算起来可是最牛叉的黑二代了，但确实和郑军说的一样，混黑的几乎没什么好的下场，所以多发家致富起来就开始洗白。就拿着那个罗惊来说，成为很多官员代理人，一些官员不方便出面的，让罗惊来出面。

    不过，罗惊自然不能和郑三比，郑三是东北三省三爷，能耐大呢，肯定有些非凡的手段，不然也早就被上面的人拿下了。

    之前乌鸦对我说的话我可是记着呢，所以我就是想问下，郑军那边又没有人，有人的借点人过来打江山啊。

    可是这个路被堵了。只能从花旗这里找人了。我目前这边就郑军等几个兄弟，除了我战斗力牛叉之外，三人算是一般。总不能让我们四个人一天到晚的出去打人家吧，所以得发展下线。

    可是我又不想和花旗要人，花旗也算是道上的人呢，不好办啊。

    “你想找人、”花旗对我说道。

    花旗哥算和我一条船上的，我也没什么好隐瞒的，说：“嗯，是想找点人做点事情，罗惊挂了东林肯定要乱上一段时间，趁着这一段时间，我想做点事情来，收点利息也是可以的。”；

    花旗笑了笑，说道；“你找到罗浩不就行了这个事情让罗浩出面，”

    我马上醒悟过来；“你是说扶植罗浩让他当傀儡，我在幕后当老板”

    花旗说道：“不错，这是最好的办法，要是以后出什么事情了，你也可以后边抽身出来，这也是大老板一直在幕后当老板的意图。”

    “可是，罗浩目前下落不明。”我问道。

    “罗浩这个人习惯了大鱼大肉的公子哥生活，你说他会离开东林吗不会的，罗惊死了，肯定会留下一些钱财的，我听说他的一个小妈可是快要生孩子了，平时罗惊也很宠爱这个人，罗浩肯定会去找她的，所以，你的目标应该是那个女人。”花旗用过来人的语气对我说道，“他会自己走出来的。”

    “花旗哥，牛叉，这都被你想到，我还是太嫩了一点。”我笑着说道。

    花旗说道；“不，你不嫩，你只是让我说出来，你要是想的会想得到的，东林这个地方很乱，也有很多利益纠纷，然后你能在这里站稳脚跟的话，以后对你还是很多帮助的，我也会支持你的。”

    “花旗哥，你是不是重阳的老爸啊，对他这么好，没见我对我这么好，我吃醋了。”

    花旗笑着：“我也想当义父啊，我没儿子也没闺女，孤独老人一个，只怕以后进了养老院，就难办了。”

    “花旗哥，瞧你说的，”我笑说，“以后我养你就是了。”

    “哈哈哈，这可是你说的。”花旗说道，“我们呢，也都是一家人，以后你会明白的，郑军啊，你把弄过来确实也是想让你自力更新，毕竟，他年岁也大了，我也收到风声，上面是有人想要动你老爸，但一直都忌惮，所以，你要是也成长起来的话，你老爸会很开心的，我和你老爸关系这么好，他安排你来这里，难道你 不懂是什么意思吗”

    郑军沉默了一下，说：“我知道，老爸是想要你照顾我一下。”

    “你懂就好。”

    车子来到了一个小区的别墅。

    “奇怪，警车怎么来这里了，来巡逻的、”

    车子快要开进去的时候，我看见不少警车在那里。

    “不会是马非得到什么信息，就提前报警了吧。”郑军说。

    我叫车子停下来。

    “是和强。”

    我愣了下，从警车下来就是和强。

    然后我也看见那个马非和一个朋友从里面出来招呼马非。

    “是收到了消息，我们来晚一步了。”我说道。

    花旗叹息一声：“还真是命大，那我们是转头回去。”

    “不用，开车过去，打招呼。”我说道。

    花旗叫司机开车过去。

    车子停好后。

    我，花旗，郑军就从车里下来。

    那些警察可是认识我的，见到我的时候，还是稍微愣了一下。我来到一个警察前面，笑着问道：“你们在这里做什么”

    我虽然不是这些人的领导，但我能从警局里走出来，连葛局长都目送，肯定是有背景的，说道；；我们接到电话就过来的。

    “马非和那个和强，就你们队长有什么关系”我问道。

    和强亲自过来，而且和马非相谈什么高兴的，应该是熟人关系。

    “是朋友关系。”

    “谢谢，”我说，“我能进去吗”

    对方见我这么客气又有礼貌的，说道；“可以，可以。”

    我们三人走进了别墅。

    “重阳，你这面子大了啊，警察都对你客气了。”花旗笑着说，“我估计要是我说我是花旗，他们还是要打一下报告。”

    郑军说；“跟着你，有饭吃，可以装逼啊。

    我白了这家伙一眼说；“那是看在我背后人的面子上，和强这个人在警局被虐的不够，现在有主动求虐，真没见到这么贱的人啊。”

    我首先迈进了大厅。

    “王重阳。”

    和强是在喝茶的，见到我之后，立即站了起来，脸色有些愤怒，心里在骂娘那些下属也是脑子进水了，说让人进来就让人进来。

    “马小姐，我们又见面了。”我对其中的一个富婆说道，“之前在咖啡店刚见，现在又见了，真巧啊。”

    马非见到我来脸色也是有些奇怪，但随后冷笑了一声；：“王重阳，你来这里做什么”

    “三位是在喝咖啡吗不知道有没有我的份。”我笑着说道，“和队长，上班时间，你到这里喝咖啡吗”

    和强扫了一眼花旗，皱眉，随后对我说道：“我来这里和你有点关系的，也是有公事才来的，据说，你刚才在锡山的麻将馆出现过接着，锡山就死了。”

    “喂，你可不要污蔑我，我现在可是名人，我随时可以告你的。”我认真的说道，“我出现在锡山的麻将馆，他死了，那和我有什么关系，每一天都有很多人死，总不能和我都有关系吧。”

    和强呵呵的笑了下。

    “马非，你不请我喝茶，我也不喝了，我就是想问一下，你做的事情，你承认吗”我问道。

    “承认什么，我不知道你说什么”马非严厉的说，“王重阳，我这里不欢迎你，你离开这里，不然我告你私闯名宅。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

277章 下场

        我咂摸了下下巴，笑了笑，有和强在这里底气真是够足啊，可是她想错了，我能来这里，肯定不会就这么善摆甘休的。.

    “马非。我不就是不给你面子不唱歌，你就找人来报复我，如果是我，我倒是无所谓，不会是生这么大的气，遗憾的是，你让小爽受伤了，她现在躺在医院生死不明。”我的声音还算是很平稳，但我的双手微微的捏成拳头，我的眼也是一直注视这个毒蝎的女人，“你知道吗你走错了，走错了这一步。”

    “你说什么啊，你这个人是不是从精神病院跑出来的。说什么话我一点都听不懂。”马非更是厉色的对我说道，指着我，“现在，你给我出去，我这里不欢迎你。”

    马非心里有些紧张，因为她是叫锡山等人安排人去做这个事情，可。现在剧情反转得太快了，要不是第一时间收到锡山死的消息，她还真的懵逼了，锡山也算是道上小有名气的人，说死就死了，这一点征兆都没有。这让马非觉得似乎惹了不该惹的人。

    她就闹不明白了，不就是一个网络红人，一个戏子，不，连戏子都算不上，和当初凤姐一样，就可以这么牛叉的去锡山的地盘干掉他了这是是什么节奏马非是真的不懂了，所以，她立即给和强打说了这个事情，和强和她有一腿，算是老情人，自然要帮这个忙的，尤其是听到王重阳三个字的时候，怒火就燃烧起来。直接带上人过来保护马非，就等某人来自动落网了。

    我还是笑了笑，不过接下来的话不是对马非说，而是对和队长说的：“和队长，麻烦你出去一下，带着你的人，”

    和强看我，他的眼神是在吃人，要是可以用眼神杀人的话。我估计早就死了几百次了，他不屑的说道；“王重阳，你不是我的领导，我凭什么要听你的话，我来这里是调查一些案件的，如果你没什么事情，应该是你走才对。”

    “你们局长要是在这里，一定会对我挺客气的，你就不一样，真是小鬼难缠啊。”我遗憾的说道。

    “别拿局长压着我，我在这里，我就是领导，是老大。”和强发出很大的声音，火气也很大，“你对我做的事情，我不会忘记了。

    郑军低声问道：重阳，你把这个人，啪啪了、”

    我一脚踹这个家伙的屁股；;“滚一边去，我是那种没眼光的人。”

    郑军嘿嘿的笑着；“看他一副对你欲求不满样子，这肯定是有关系的啊。”

    我一脸黑，这家伙的狗嘴吐不出象牙来，我没好气的说道；“好好说话。”

    郑军笑着。

    “算了，你不出去也可以，你不要打扰我做事就行。”我说，然后走到那个马非的前面，马非的那个朋友也是有些害怕，紧张，对我说。“你要做什么王重阳，你不要忘记了，这可是有警察在这里的。”

    “你也不是什么好女人，一路货色。”我一脚踹在这个女人的肚子上，她的人就好像虾子一样弯着，被我这一脚力量踢了后，直接往后飞出去，人在往后空中飞的时候，张嘴就喷出一口热血来，随后，嘭的一声，后背撞到了那边的桌子上一个花瓶，花瓶被砸烂得细碎，桄榔的声音，听得很是清脆。这女人落地之后，又是吐出一口血，想要说点嚣张骂人的话来，我抓起桌子上茶杯，甩过去。啊的一声，这女人的门牙掉下来几颗，疼的她一直在满地找滚。

    马非震惊和叫起来；“打人了，打人了，和强，你管不管这个事情，在我家把我朋友当成这样，你管不管啊，抓人啊。”

    和强也是用无比震惊的眼神看着我，就当着他的打人了，而且还是这么干脆利落的，一点都不把他放在眼里。

    和强怒道；“王重阳你这是做什么你有没有吧我放在眼里，你有没有王法了。、”

    我回头看了和强一眼，说：“没把你放在眼里，至于你说的王法，我的心存有，不过，你没资格对我说王法两个字。”

    “老子迸了你。”和强这一次是怒火攻心，也顾不得其他了，拿出枪就要开，我一手按住他的手腕，他的枪管子还是指着我，但是和强使不上力气，想扣动扳机的机会都没有。我盯着他“给你拿枪的机会，你都开不了枪，你活着有什么意思。”和强脸色涨红，大怒；“你们傻逼啊，干什么呢，快开枪啊。”那些下属也是有些意外和傻眼，就这么动手抗上了啊

    对于和强说要拿着枪出来开火，可是有些犹豫的。我的手扼住和强的手腕，一边则是回头对着那些犹豫的警察说道，“各位，这是我和马非的私人恩怨，和队长这么喜欢插手这个事情，我也是没办法，只能一起打了，不过，和队长只是一个队长，你们局长才是你们老大，如果你们不介意的话，安静的走出去，然后我等下打一个电话给你们局长，你们说呢”

    那些警察一个个的看着我，不知道是该走呢，还是该留在这里。

    “当然了，你们也可以拔枪出来对着我，不过我丑话说在前头，谁要是拔枪出来了，呵呵，这以后的日子就惨了，花旗哥，你说呢、”

    那些警察一听到花旗的名字，有些意外，这可是道上很低调的一个人物，没想到也来到现场了。

    花旗幽幽的说道；“你放心，我会给你记着谁拔枪的，而且我和葛局长还是认识，叫他弄一些人下岗也是没问题的。”

    那些警察对视了一眼，随后默默的走出了客厅。

    和强差点就吐血了，还有那个马非，这和她想象的画面完全不一样啊。

    “枪，还是不要轻易的拿出来好。”我说道，然后一只手握住了枪杆子，从和强的手里拿下来，丢了出去。

    随后我松开了和强的手腕。

    和强看着我，低下头，这一次，他再一次的被虐了，还是虐的这么轻松的，他没想到我会认识花旗，。

    “你可以出去了，希望时候我们见面的时候，你对我客气一点。”我对和强说。

    和强走了出去。

    “和强，你不能走啊。”马非叫起来，抱住和强的手臂，你走了，他会打死我的，会打死我的。“亚页叨弟。

    ”那是你的事情，不是我的事情。”和强冷漠的说道，踹开了这个女人，走出去。

    很快的警察就全部走光了。

    “扑通。”马非跪了下来，眼泪，鼻涕都出来了。“我错，王重阳，我真的错了，你绕了我这一次，我以后再也不敢了。”

    “没有以后了啊，马小姐。”我叹息说道，“人总得付出一点代价才知道成长的，相信你也一样。”

    马非不停的对我磕头。

    “你放心，我之前拆了黄代伟的206快骨头，你的，我不会拆了，太麻烦了。我笑了笑。

    马非看到我这个笑容，差点就昏过去。

    ”花旗哥，相信你一定有渠道吧这个女人送出国外去吧尤其是非洲那边的。”我说，“相信，友好的非洲人民会欢迎她的到来的。”

    花旗明白我的意思，这是要无数的非洲男人叉叉她，当一辈子的鸡啊，“有。

    ”嗯，这就好，这个女人，每天必须要接上五十个男人以上，不然不能吃饭，”我说道，“要是她不小心死了，记得把肉剁碎了，喂狗就是了，撒在非洲的土地上。”

    我淡淡瞥视了那个之前被我一脚踢给的女人；“至于你，不用跑这么远了，在国内就可以了，一天三十个男人，应该可以满足了，就这样，我先去医院了。”

    我说完，就走了出去。

    留下那两个女人惊动动地的嚎叫声。

    277章下场的咕噜散人


------------

278章 小气的 男人

        来到医院后，我和郑军就来到了医院，我见到两个男人在手术室门前，一个五十多这样，两鬓有些华发，一个比我年长两三岁这样。这两个人的轮廓和小爽都挺像的。我想着应该是小爽的亲人。

    “你就是王重阳吧。”叫叶洺那个老人对我问道。

    “嗯，是的，我就是王重阳。”

    “草泥马的。”

    听到我的名字后，那个年轻人一拳打过来，“就是你丫让我妹妹受伤，要是有什么三长两断我弄死你丫的。”

    郑军赶紧阻拦这个叶小爽哥哥：“哥们，重阳不是故意的，他对这个事情也很愧疚，小爽不会有事的。”

    “曹，你说不会有事就不会有事，你算什么玩意，滚一边去。”这个叫叶凯的年轻人用力推了一把郑军。

    郑军后退了两步，还是赔笑的说道；“我确实不是什么玩意儿。但，你拿我们出气也没用，事情都发生了，我们只能期望小爽什么事情都没用，你说呢”

    “妈的，滚一边去。”叶凯对郑军和我冷笑，吐出一包唾沫。指着我的鼻子，“要不是这里是医院，我打死你。”

    我无奈的看了他一眼，叶小爽哥哥脾气倒是挺火爆，不过人家打我，我是一点都没办法。这是因为我的事情，小爽才受伤的，现在是生死未明呢。

    “叶凯，不要闹了，这里是医院。”叶洺对儿子说道。

    叶凯狠狠瞪了一眼，摸出一包烟，就抽了起来，护士看到了也不敢过来说话。郑军给我一个眼神，示意这个时候我上去说说话。亚页匠圾。

    我上前一步，来到那个老人前面：“叶叔叔，小爽的事情，我很愧疚，抱歉。”

    “事情已经发生了，说对不起也已经晚了。不过我接受你的道歉。”叶洺说道，“那个，肇事司机呢”

    “死了。”我回答。

    叶洺愣了一下，他得到的消息是司机喝醉了，开车在路上不小心撞到了小爽做的计程车的。

    “这中间似乎有什么猫腻”叶洺看我一眼。

    “是有点猫腻，不过都被我解决了。”我说。

    叶洺这个时候很正眼看了我一下，之前觉得我只是一般的男孩子，普通的学生，这会儿听到我说司机都死了。这么平静的，就说道；“似乎你有些本事，不过这样的本事在我看来还是没什么用处，你走吧。”

    “我想留在这里等小爽醒来。”我说。

    叶凯一把揪住我的衣领，一字字的说道：“你想死吗我不介意在这里弄你死。”

    “叶凯。“叶洺皱眉。

    叶凯放下我衣领，说：”王重阳以后你最好不要来医院了，这里也没你什么事情，本来我是找你麻烦了，不过刚才清词来了，叫我们不要找麻烦，我们放过你，滚。”

    我看了叶洺和叶凯，我估计再说下去，这家伙肯定又挥拳过来，我总不能还手吧。低下头，然后转身。

    郑军跟着我出了医院。

    要喝酒吗、”郑军问。

    “叫孔文他们出来喝酒吧。”我说道，这个时候我需要喝酒，狠狠的灌醉自己。

    郑军打电话给孔文，姜维家两人。

    几分钟后我们四个人就出现在了一个路边大排档，都知道我的情绪低落，所以也没什么说话，就是干杯。

    也不知道喝了多少，我终于觉得自己的脑子有些昏沉起来了，这是好不容易喝醉一次。喝醉了之后，脑子果然没平时的清醒，也好受多了，就想休息，好好睡一下。姜维家见我喝得差不多了，叫孔文去买单，然后叫上计程车，回到寝室后，孔文就弄我上床去。

    第二天我很早就醒来了，虽然是喝醉酒了，可习惯了早起，就形成了生物钟。我看下其他三人，都还在呼呼大睡呢，我看了下手机时间，才早上7点多，我下床，穿上跑鞋，然后去足球场晨跑。

    足球场上还是有不少人晨跑，见我之后，就纷纷和我打招呼。这倒是出乎我意料，没想到我这么具有知名度了。

    不过之前晨跑的时候我都见到鲶鱼老师的，这会儿没见她了，不会是身子不舒服吧

    我跑了几圈后，就跑去食堂买了点早餐，然后打包回去，只要是给那三个鸟人吃，。九点多的时候，鲶鱼老师就给我打电话了。叫我去办公室一趟。我来到她办公室后，就见到了佘玉。佘玉见了我也是笑着说，王重阳，之前说要找你做访谈，到因为你的事情，只能咽延后了这个周末，你可不能迟到了。

    我连说不好意思，这都是我造成，周末的时候你给我电话就行了。

    佘玉说那行我也是来这里说一下，你们谈。

    等佘玉走了后鲶鱼就叫我坐下，问了下我的情况，主要是关于那个杀人的事情。我当然说是警察误会了，估计那个嫌疑犯和我有些像，所以警察才抓错人的。

    扯了一下，鲶鱼老师说，等会儿你去我爸爸那里一趟，他挺担心你的，你出事的时候老人家都没什么睡觉。

    我说，好的，好的，那我过去了。

    我站起来要走的时候，突然想起了什么，我问，鲶鱼老师，你睡眠应该不好吧。

    你想说什么”

    “千万不要熬夜了。”我说道。

    “行了，我知道，你可以走了。”

    “之前的事情。”我还要说下去，鲶鱼说，我已经忘记了。

    我马上笑起来，老师还是很大方的吗虽然我骗了她，可她这会儿忘记了，我也开心。

    “鲶鱼，吃过早餐了吗”

    又是那个迈克，西装打扮，成功人士的鸟样。

    “知道你没吃，所以，我的早餐给你。”迈克笑着说。

    他还真的打了早餐来。

    “王重阳，你先走吧。”鲶鱼对我说。

    我说；“老师，我也没吃早餐呢，要是你不介意的话，我们一起吃了吧，迈克先生真是很具有人道主义精神，一定不会小气的吧。”

    迈克看我一眼，那一张英俊的脸上还是笑着“当然不会，我一向都很喜欢神州人的，你是鲶鱼的学生，可以一起吃。”

    鲶鱼说：“王重阳你坐下来吃早餐，吃完了，就走。”

    我郁闷，感觉我是电灯泡一样。

    “老师，你不吃吗一起啊。”我坐下来说，“迈克先生大老远的给你送早餐，我们不能浪费了。

    ”我先和迈克说说话，你先吃。”鲶鱼说。

    “迈克，你真是太客气，你的公司和东林大学可是距离很远的。”鲶鱼感谢的说道，“下次，空手来就行了。”

    “这不好不好。”迈克说，“我了解你，你没和父母住在一起，肯定是不会煮早餐的，我早上起来也是没什么事情，就弄点早餐，也不是特意过来的，你说呢、”

    “好吧。”鲶鱼笑，这个迈克是一个很好的男人，谈吐也不凡，学问也渊博，同时，还是一个公司的老总。很有魅力。

    “鲶鱼，晚上有一个慈善晚会，和我一起参加吧。”迈克用很优雅的态度说，“能请你参加是我的荣幸，而且我也缺少一个女伴，我刚来神州，就你一个女性的朋友，你一定会帮我这个忙的，是吗”

    鲶鱼开玩笑说“迈克，你这可不老实，你们公司应该有很多女性朋友的吧。”

    “可是，又怎么能比得上你呢”迈克说道，“慈善晚会的主持人好像也是你的朋友，叫佘玉。”

    “哦，对，刚才她来过，和我说过这个事情，不过我推辞了。”鲶鱼说，。“那好吧，我答应你。”

    “谢谢。”迈克很有礼貌的说，“晚上，七点钟，我来接你，那我先走，你记得吃早餐。”

    “嗯。“

    迈克离开。

    这个迈克很会泡妞啊

    又会煮早餐，大老远的送来，晚上还要去参加什么慈善晚会

    不过，我始终觉得这家伙是另有目的接近鲶鱼的，至于是什么我现在是查不出来。

    他很喜欢鲶鱼，我从眼神就可以看得出来了。

    ”老师，不好意思啊，我把迈克送来的早餐都吃光了，不过不要紧，我马上去给你打一份早餐，我送给你的。“我很认真的说道，然后不等老师说话，就嗖的一下下楼去打早餐。

    迈克，想追鲶鱼老师，你得问问我再说。

    鲶鱼目瞪口呆，这才几分钟，早餐就全部吃饭了这是故意的吧

    的咕噜散人


------------

279章 哈罗

    

    我则是快速的跑到了食堂买了两个馒头，一杯豆浆，一根油条，打包好就又火速的回到了鲶鱼老师的办公室。

    鲶鱼看见我真的提着早餐进来之后，摇头叹气。我放下早餐，恭恭敬敬的说道；”干妈。干儿子给你送早餐来了，你好好吃。”

    鲶鱼听到我说干妈两个字，二话不说，脱下鞋子要砸我，我则是哈哈笑着跑步出了办公室。没一会儿就来到了秦老的办公室，秦老见我之后喜悦之极，问我基本的情况，我都说搞定了，以后会好好当一个学生的。

    不是我不想说，而是我觉得秦老是一个老人了，要是我的消息太过震惊了，血压会升高了，还是多告诉点好听的事给秦老高兴。

    我们爷俩又泡茶。扯皮了一下，秦老突然神秘的对我说道；“重阳啊，最近你有收到风声吗”

    我瞅了秦老一眼，风声最近学校有什么风声吗不是我打败了那个古田吃翔之后，东瀛方面对我们学校进行什么施压的吧没这么无耻吧。

    见我一副很纳闷的样子，秦老点醒我说道：“你真不懂啊，亏鲶鱼还是你的辅导员呢。

    敢情还是鲶鱼有关系的。我就问道：”嗯，你说。：”

    “我最近可是听到很多人都说了，一个老外在追鲶鱼，你知道这个事情吧”佰渡亿下嘿、言、哥 下已章節

    我恍然一声，原来是这个事情啊。我就说吗不过，秦老搞这么神秘做什么呢秦老接着说道：“那个外国人好像叫什么迈克，是一个公司的老总，我也看到本人了。”

    我立即惊讶的问道：“这老外去我们家了、”

    “没去，没去，去了我也轰他出门的。”秦老说道，“我就是在楼上看见的，那个迈克长的也算是一表人才，又认识鲶鱼，我估计他在追鲶鱼，这样会很危险的，我的思想其实有些封建，我闺女要是嫁人，可以，但绝对不能嫁给老外。”

    “秦老。这个事情，你太对了，太对了。”我赶紧竖起大拇指，“你真是我干爷爷，就是，鲶鱼老师这么一个女孩子，被外国佬追到手不是丢我们国人的脸吗这个事情坚决不行啊。”

    秦老认真的说道：“所以，我要交给你一个艰巨的任务。”

    “什么任务”

    “保护好鲶鱼。”秦老说，“不能让那个迈克追到手。”

    我认真的想了下，说：“干爷爷，你也知道鲶鱼老师的，人聪明，漂亮，很多人追着呢，我要是保护到一半，发现我喜欢她了。我监守自盗了，行不、”

    秦老看我，足足五秒钟。

    我被看的有些心虚了，我说；“这是打一个比方，你也知道我现在处于那种青春张狂血气方刚的年龄，喜欢美女是很正常的啊。”

    秦老突然哈哈笑起来，刚才严肃的脸色瞬间就没有了，说；“重阳，你就实话告诉我，你是不是喜欢上鲶鱼这丫头了”

    我又认真的想了下，说不喜欢，那是骗人，说喜欢，好像也有点，最起码男人喜欢女人都是从身材啊气质上喜欢的，要说灵魂思想去你大爷的，那扯几把的，我老实是说道；：“目前来说，挺吸引我的。、”

    “那这是亲上加亲啊。”秦老说，“虽然你年纪是小了呢，可你做人做事还是可以的，我看好你 ，我回去好好和你干奶奶说一下，如果她能支持你，你拿下鲶鱼，这就看你本事了。”

    “干爷爷，你真是要把鲶鱼送给我吗”

    “去。”秦老笑着说道，“你有本事你就拿着，我闺女的性格我了解着呢，这些年很多人追着，其中不凡那些高帅富，可是没一个得手的，你是她的学生，我看很难。”

    “世界上没有追不到的女人。”我自负的说道，“我会用我的全部精力来追鲶鱼老师的。”

    我心里想着，鲶鱼老师拒绝了这么多人，肯定也是有自身的原因，就是不想耽误其他人。

    她身子有病，所以不希望谈恋爱，做一个单身的美丽女人。

    “拿着，这是她房子钥匙，你可以给她一个惊喜。”秦老拿着一把钥匙递给我，“给她做点家务弄点饭，还是可以的。”

    我拿着那一把钥匙，感激，感动，说道；“秦老，你对我太好了，真不愧是我的干爷爷啊。”

    秦老说：“行了行了，现在你可以走了，我等下去开会。”

    “行，那我先走了。”

    我屁颠的走出了秦老的办公室，拿着那一把钥匙，心里得意的笑得意笑起来，老师啊，老师，这可不是我要追你的，我是有任务在身的。

    我瞅了下时间，也没到下课时间，今天早上就只有一节课，十点多呢，现在早着呢，我屁颠的来到了教室公寓楼，刚才忘记问秦老，鲶鱼老师在几楼了，好和这里的小区的保安大哥聊了下，就得知了老师在几单元几楼了，迈着优雅的步伐，吹着欢快的口哨，我屁颠的上了三三元二楼的一个房间，拿出钥匙打开房门，一进门，我就闻到了一股中药的味道，嗯，应该是老师平时熬中药吃的，她老爸老妈都不知道呢，所以单独住。我关上门，走进去，就是两房一厅。收拾得很干净，装饰也很一般，没什么奢华，也是 很符合老师的性格。我参观了下老师的闺房，果然是女人住的房间，这空间还残留老师的香水味道呢，我走带床边，在床上滚了一下，贪恋的呼吸，幻想老师能我在这里这啪啪啪，也是一件很美妙的事情呢。然后看了下书桌上，上面有相框，里面有老师一张相片青春飞扬的笑容。

    我拿着相框，看了下，然后亲了一口：“鲶鱼老师，其实呢，生病有什么了不起的，不就是胸有问题吗交给我来处理就行了，以后我好好给你治好的。”

    这个时候，我突然听到外面钥匙转动的声音，我吓了一跳，我草，不是吧老师提前回来了这才几点钟啊，我看了下四周，直接嗖的一声钻进了床底下。

    几秒钟之后，我的眼睛倏然眯起来，一个人走了进来，不是老师的，是一个穿着皮鞋的男人，这个男人身材很高大。

    奇怪，这是谁啊她怎么会有老师家里的钥匙的

    难道是秦老给他的不可能的啊，要是秦老给我肯定会告诉我的。

    是鲶鱼老师给的

    也不可能，她是有追求者，可是，没有一个男人能追到呢。

    那男子走进来之后，很快的东找西找，好像在找什么东西

    “来贼了”

    我更是惊讶，大白天的家里进贼了，老师家里有什么值钱的东西吗

    可是，也不对啊。

    我刚才见到桌子上就有一个首饰呢，要是贼的话，早就高兴收起来了，这个s贼居然不为所动。，

    不是贼那是为什么而来的

    这个男子开始从抽屉来找，找不到，接着去客厅外面东翻西找的，然后骂了一声，又回到房间，开始打开衣柜。

    “难道不在这里”

    男子在自言自语着。

    “对，这么贵重的东西，不应该这么轻易让我 找到的。”男子接着对自己说道。

    几秒钟之后，他拿出手机打了一通电话。

    “迈克先生，东西没有找到，我估计不在这里。”

    我在床底下，差点就惊呼起来，迈克叫这个贼来找东西的

    “不在我估计也差不多，这个东西要是能这么找到了，我也不用叫你出马了，你回来吧，不要让别人知道你去过那里。”

    “好的，好的。”这男子挂了电话。

    男子挂了电话后，突然觉得自己的肩膀被人拍了一下，然后一声：哈罗。两个字响起来。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

280章 猴子和佛祖

        男子下意识的回头就看到一个很大的拳头砸向他的子，,精彩,东方,文学】落地的时候，我一脚踩在他的后背上，然后笑着说道“哈罗，先生，你好吗”

    这男子勉强的抬头看我一眼。疼的他吐血了，他没想到房间里有人，莫非是遇到同行了要不然刚才进来这么一段时间了，这人为什么不出来打招呼呢都要走了，才一拳过来

    “说，是谁派你来的、”我问，我是故意这样问的，就看这个人老实不老实。

    “没人派来我的，我就是见这家的主人很少在家，我也踩点了几天，就寻思来偷点值钱的东西，大哥，你放了我这一次吧。我以后再也不敢了，我错了。”说着，男子眼泪都出来，一方面是疼的泪水出来，一方面也是要做戏。

    我啧啧的笑起来，不错嘛，演戏这么牛逼。绝对的奥斯卡影帝了，我右脚稍微用力，这人就喊起来；“哥，我真的错了你放我这一次吧，实在不行。你狠狠揍我一顿，你出一口气。”

    “迈克先生叫你来偷什么、”我笑着问道，“刚才你和迈克先生的听话我刚好听到了，所以才问你，可是你这个人不老实啊。”

    这男子脸色剧变，声音也是颤抖起来：“你，你都听到了，还问我，你玩我啊。”

    ：.醉心张節

    “对啊，我就是玩你，你真聪明。”我把自己的脚从他的后背上拿开，然后后退了两步，“站起来吧。”

    男子奇怪的看了我一眼，还是身子有些摇摇晃晃的站起来，身子都没站稳呢。我又一脚飞了过去。

    接着，这男子好像是被人当做篮球一样，在空中划出一个漂亮的弧度，从房间飞出了客厅外面，幸好没砸到桌子上，不然非得让老师的桌子破碎了不可。

    男子这一次又哭出来了，原来让他站起来就是为了这一脚啊，慢悠悠的走了出去，俯瞰那个男子；“起来啊，别躺着，我知道你没昏过去呢，是男人就站起来。

    “我，我不是男人。”男子抬头看我，嘴角渗流出一丝丝的血迹，额头上也不听的冒着汗珠子。

    我郁闷的看他一眼；“你到底是不是男人。”

    “我不是男人。”这男子很肯定的说道。

    “你不过去那我走过去和你说话了。我说着，就走过去。没走两步呢。男子马上站起来，一脸赔笑。

    “哥，我错了，给我一个机会，你被踢我，我这一张脸被你拳打得子都断了，我是靠脸吃饭的。”

    我差点喷笑出来，我草，这么臭不要脸的，真第一次碰到，我说；“别扯淡，我再给你一次机会，迈克叫你来偷什么东西，你要是不老实回答，我不介意给你一脚，这一次让变成太监。”

    男子立即双手捂着下面，干笑，痛苦的说道：“哥，我实话告诉你，你别弄我了，迈克先生叫我来偷一个四方形的盒子，至于盒子里面有什么东西我真不懂。”

    四方形的盒子、”我哦的一声，这男子没有说谎，要是说谎了，我可以分辨得清的，“你总得告诉我，四方形的盒子里有什么吧”

    “迈克先生没说。”，“他就说有一个四方形的盒子，盒子雕刻一些什么动物，老虎啊，马，大象这样盒子，可是我刚才找了下，没找到。”

    “哦这盒子倒是很特别。”我笑了笑，“你可以走了。”

    男子没敢扭头就走，干笑对我说；“哥，你不会等我转身，从背后又给我一脚吧，我真的承受不住你这一脚了，我骨子都散架了。”

    “你太过低调了，我自己的脚力，我这么一脚，狗都死了，你就是吐出一口血而已，呵呵，你也是练家子吧。”

    “这个。”男子犹豫了下说，“我就练过几年的铁布衫，所以抗打，要是我师父就不一样了。”

    “你还有师父铁布衫，还真都有这个功夫啊。”我惊讶起来，这铁布衫我都是在电视电影里面见过，现实也有，不知道是不是真的刀枪不入呢，真的是铜墙铁壁吗

    “对，我还有师兄，师父，师妹呢，很多。”

    “你故意说这么多，就是为了吓唬我吧，让我放你离开，不然的话，你的那些师兄就找我麻烦。”我盯着他问道。

    “不敢，不敢，你一看就知道是厉害人物，我估计我师父都不是你的对手。”

    “你们是一个组织的吗”我问道。

    这人说：“我可以不说吗、”

    “可以。我送你出门，用脚送。”我说。

    男子立即干笑；“好吧，我说，我说，我们就是千门，不过这是行话，一般的话，别人叫我们小偷，专门偷东西的。”

    我点头，原来是专门偷东西的一个贼啊，我以前听说有专门收乞丐的，现在听到有专门做贼的，不过也是很理解。

    如果我能收下这个千门的人，那将会是我的一个底牌啊，我露出一个笑容；“刚才有些对不起你了，你坐吧。”

    男子觉得有一股阴谋的味道，可是，他不能做什么啊，压根不是我的对手，会被碾压的。

    “我叫你坐下。”我指着前面的沙发。

    这个有点像猴子的男人立即坐在沙发上，双手放在双腿上，好像一个学生一样，认错：“哥，我真错了。”

    “别这么紧张。”我也坐了下来，“你们这个千门的组织有多少人”

    猴子男人立即狐疑的看我一眼：“哥，你该不是警察吧”

    “当然不是，你有见过这么帅的警察吗”

    猴子男人摇头。

    “这不就是了。”我说道，“对了你叫什么名字”

    “道上的人都叫我猴子，”猴子笑着说道，“至于什么本命，我都不用了，哥，你问这个做什么”

    “我想见你们老大，”我说，“可以带我去去吗”

    “这个，行，行，没问题啊。”猴子马上笑起来。

    我说；“你不用笑得这么开心的。你是不是觉得你带我去见你的人了，你就可以逃了、”

    “我没这么想，我一看哥哥你就是人中之龙，我师父都不是你对手啊。”猴子拍我马匹的说道。

    我可没有飘飘然。

    “走吧，带我去见你们的同行，我也和你们老大说说话。”

    “哥，你真不是警察”

    “真不是。”

    “这就好。”猴子说，“要是别人知道我带一个警察回去，我会被活活打死的。”

    猴子和我出了门。

    下了楼梯之后，我看见猴子拿出车钥匙，我看下：“不错嘛，都开上了别克，挺有钱的。”

    猴子说：“哥，你开玩笑，这都是别人的车，我偷来的，我这全身最值钱的地方就是两只手了。”

    “我看得出来。”

    我走进来车，坐在副驾上。

    猴子驱动车子。

    出了东林大学后，向西行驶了两公里这样，猴子和我就下车，我看了下：“你们组织的人这么有钱，住在高级酒店了、”

    “不是的，我们的车子都停在这里，然后我们要坐公交车去。”猴子说道，“这也是为了防止警察追我们，知道我们老巢的地方。”

    “不错，很警惕。”我笑着说道。

    很快的，一辆3路公交车就来到了，猴子和我上车。

    车上人还是挺多的，不过让我感觉到有意思的是，有几个人似乎和猴子熟悉，那种贼的味道，我是可以闻得到的。

    不过猴子没说，我也没问，我倒是要看看他搞什么名堂。

    至于贼和贼之间的暗语，我是不会知道，也不用猜，反正这个猴子是逃不出我的五指山的。

    因为车上的人挺多，猴子和我站在车的中间，过另一个站后，一个魁梧的男子走过来，貌似很无疑的撞了我的肩膀一下，我纹丝不动，这魁梧的男子反而是差点就摔了过去，但也就是这么一瞬间，猴子真的像泥鳅一样闪到出去，刚好是一个站。

    猴子一出去门就关上了，他得意的笑起来：“傻逼啊，居然想跟着我去千门，你以为我猴子是这么听话的人吗哈哈，看看这小子钱包有多少钱”

    猴子拿出从我口袋扒出来的钱包，翻看了下：“才一张银行卡，才有三百块钱，曹，这么穷啊。”

    “猴子，好玩吗要不，我们再来玩一次。”

    猴子听到这个声音的时候，脖子都僵硬了，这声音太熟悉了，好像魔鬼一样，他下意识的扭头。

    我微笑的看着他。

    猴子两腿抖索了：“哥，你，你怎么下来了啊刚才，你不是在车上吗”

    “你都下来了，我自然也下来。”我笑着说道，猴子一从车门下去，我使用巧妙的步伐就绕过了前面的几个贼，嗖的一声从车窗飞了出来。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

281章 威逼利诱

    

    “哥，刚才就是和你开个玩笑，你别介意啊。”猴子也算是机灵了，马上孙子似双手给我送上钱包，笑得贼灿烂，“哥。你真厉害，真的，我很少服人，你。这个。”直接对我竖起大拇指。

    “别给我整这个，我的脾气好，不代表我没脾气。你要是再来一次的话，我不介意让你当太监。”我悠悠的瞥了这个家伙一眼。

    “哥，绝对不敢了，我这就带你去我的组织。”猴子知道我这一次可不是闹着笑话的。他也不敢再来第二次了。

    猴子立即打了一辆计程车，然后和我上车，一上车司机就笑着对猴子说；“猴子，这人谁啊”

    猴子先对我说：“哥，这人叫小猫。别听着这名字很女性，但他的动作可灵活了，猫，这是我的一个朋友，要见师父一次。”

    那个司机哦的一声，然后狐疑的说；“猴子，这人是你的朋友吗我以前没见过呢。”

    猴子知道同行起了疑心。本来这是好事，但猴子知道我的道行牛逼着呢，说：猫，其他的事情你别管，这人不是警察就行了。我敢用命来担保。”

    司机点头，随后车子快速的行驶，几分钟之后，我们来到了一个工地上，这个工地应该是荒废的，上面都有些杂草了，而且工地上有一栋烂尾楼，大门前面有几个貌似流浪汉的男子在打牌。败独壹下嘿言哥

    我一看，就知道这些人都是贼了，这眼睛贼溜的，看到我下车之后，就一起看着我。

    “哥，这个地方就是千门的老巢。”猴子笑着说道，然后和几个打牌的人打了招呼，那几个人就问我是什么身份猴子搪塞了过去。随后领着我走了进去。我一边往里面走，一边说道；“你们都在这里办公”

    “基本上是。”猴子说，“每天中午都有半个小时我们在这里，老大给我们分配任务，我们这一行也都是出了很多状元，只要是有人的地方，都有我们千门的人。”

    “那要是被逮住了呢”

    “一般我们都是经过特别的训练才出师的，基本上不会失手的。”这猴子 有着自负的神色说道，“当然了，夜路走过也会撞到鬼的，阴沟里翻船也有过，但大多都得手了，我们这一行也都是吃青春饭，年轻的捞点钱，老了后找点生意做，不然也不可能干一辈子啊。老了手脚也不灵活，会 被人打死的。”

    我笑着说；“这倒是，小偷都是年轻力壮，被人逮住了，也不怕，大不了送警局吧，关几天也出来了。”

    工地是烂尾楼，但四面还是有围墙的，猴子领着我进到里面后，猴子就吹了一个口哨，接着，一个瘦得竹竿子一样的男子从二楼翻了下来，指着我说道；“猴子，这家伙来路不正，你领着这样的人来到我们千门，你应该知道后果吧。”

    “山哥，这人是我的一个朋友，来找师父谈大生意的。”猴子赶紧说道，脸色有些害怕，“师父老人家”

    “师父他出去了，很快就回来。”叫山哥的男子一直盯着我，随后鼻子嗅了下，好像狗一样，“小伙子，你的身上有一股危险信号，说，你到底是什么人不然的话，你走不出这里的。”

    他的话落下，又走出了一个长相很凶狠的人，一看就知道不是什么好人，一脸横肉，三角眼，叼着一根烟，全身的肌肉拢起来，可以和健美师比较了。

    “你不是这里的老大，我等你们师父来，再说吧。”我没什么在意这几个人，笑着说道，“不过，我这个客人来了，你们总得招呼一下吧，给个茶水喝也行啊。”

    “喝你麻痹的。”那个后面出来长相凶狠的人张口就骂人，随后，冲了过来，抡起那右边拳头，陨石一样砸过来。

    呼呼的风声，可见这拳头的力量强大之极。

    千门的人倒是也有些牛逼的人，可是，对付一般人这倒是可以，对上我，我让他们全都变成傻逼。

    这个人的块头很大，有一米八这样身高，肌肉也很发达，更是练过武功的。可是，他还是 嫩了一些。

    我捏着拳头，很轻松写意的对上了一拳。那男子露出一个不屑的冷笑，当拳头和的对上之后，他嘴角的笑容还没有消散，然后一股厚重而庞大的力量从我的拳头渗透过去，咔嚓一声，他的手臂肩膀脱臼了，整个人蹬蹬的后退了几步。那人瞪眼看我，很是不可思议。

    “点子硬，围起来。”

    山哥马上叫道，随后这些千门的人全开始围着我，我扫了一眼过去，最少了五十人，这些人一个个眼神警惕的看着我。

    “你到底是谁”山哥问道，他的语气也是严厉之极。他可是知道铁蛋的拳头的厉害之处，可就这么轻松被我打败了，很是震惊。

    “等你们师父回来再说。”我很是笑着说道，“你还是不要轻易动手的 好，你们即使围攻过来，我还是有毫发无损，要是不信的话，你们可以试试。”

    “英雄出少年，厉害。”有人在掌。

    “师父。”

    “师父。”

    那些千门的人立即对着一个老者叫起来。

    老人五十岁这样，相貌堂堂，保养得也很好，打扮什么的也都是很好，完全看不出这是一个贼的头子。

    果然有钱了，都会找一个好的身份隐藏起来。

    “阿山，这个小兄弟说是，你们这么多人围攻，无比就拿下他。”这个叫老孙的男子说道，“远来是客，给这个小兄弟倒茶水。”

    “是，师父。”

    猴子上前，他可不敢有什么隐瞒的，把事情说了下。

    “你不是警察，警察的气味我能闻到。”老孙说，“至于你是什么身份，我也不想知道，你说有大生意来找我谈，是什么大生意。”

    “是大生意，你们都很喜欢的大生意。”我的声音还是保持很平稳，“你们这样的人都是见不得光，一旦见光了，那就是被抓的时候，相信你们都是从一些什么穷苦家庭出来的，所以走上在一条路，但现在，我给你们一条路，可以成为人上人的路，有车，有房，有女人。”

    那些贼一个个的瞪大眼睛看着我，听着我演讲，有些呆滞的样子。

    他们都是一些最社会底层的人，做的事情也都是见不得光的，谁不想有钱有车有房子有女人这样 的生活

    但，不是谁都是有好爹的

    所以，只能走向这一条路发家致富，虽然被打死的危险也很大。

    但为了钱，只能走上在这路了。

    老孙笑了笑；“小兄弟，你是老师吗”

    我笑着说道“不，我现在还是一个学生。“

    我从口袋里拿出钱包。

    然后捏出了那一张黑卡。

    猴子看着我那一张卡，眨巴眼睛。

    “孙师傅，你看我这一张卡有什么神奇的地方”

    那些贼都是没什么眼力，要是偷了这一张卡，也肯定丢掉，但老孙能成为贼头子，肯定有眼光的。

    “黑卡”

    老孙这下语气就震惊起来了。

    “师父，什么是黑卡啊”一个贼问道。

    “你看中的东西，你都可以买。老孙说。

    这个贼接着问：“那我有 了这一张卡，不是可以日很多明星了。”

    “是的。”

    那些贼立即对我手里的那一张卡发出亮光。

    猴子后悔得得眼睛都红了。

    这一张卡刚才他可是拿到手的。

    “说的不错。”我说道，“这是一张黑卡，可以让你们直接变成 百万富翁，你们这里的每一个人，想要什么就有什么。”

    我听见无数的人在吞唾沫的声音。

    没有谁比他们更加的渴望那种人上人的生活。

    那个山哥说道：“喂，你拿出这么一张卡出来，不怕我们一哄而上”

    “你们有那个本事才行啊。”

    我抬脚起来，然后踩了一下地，似乎很随意的动作。

    但下一秒钟，那些人全都呆呆的看着我。

    我刚才站的地方，多出了一个凹进去的脚印。

    这要是一脚踢人，直接把人活活踢死。

    老孙的脸色也是变了下“没想到我还是低估你了，小兄弟，你道行高深。”

    我笑起来：“孙师傅，其实你不要谦虚，你也是很厉害的高手，不过，和我对上，你还是要吃亏的。”

    老孙没生气。

    因为，我说的实话。

    老孙说“还有呢、”

    “钱，我当然可以给你们，但这个千门组织，以后就要听我的话。”我淡淡的说道。

    我这个话一出，那些贼就炸开锅了一样议论起来。

    老孙这下是脸上有些变了，眼睛瞪得圆圆的，说：“你是在开玩笑吗从我 祖师传下来，我们这个千门都有百年历史了，要是交道你一个外行人手里，我就是愧对先祖，只有是千门的人，才可以当千门的老大。”

    “规矩是可以改的。”我别了下额头前面的头发，扫了这些人一眼，“这个时候，是应该改了，而且，你们这样做下去，迟早有一天会被端掉的，”

    “呵呵，小兄弟，道不同，我们就各走各的路。”孙先生盯着我，眼神锋利道，“你现在可以走了。”

    “孙先生，不要这么着急拒绝我，你会同意的。”我说，“在等一下。”

    我的话刚落下，一个贼就冲了进来，脸色都白了。

    “不好了，大事不好了，师父，我们这里全被警察包围了。、”

    在场的人面色剧变。

    纷纷用杀人的眼神看着我。

    猴子跳起来：“你，你，你说不是警察的。”

    我点头：”对，我不是警察，但是我有认识的人是警察，刚好是一个分局的局长，我刚才打电话说了一下，孙先生，眼前你们只有一个机会，要么是跟了我，我给你们钱，我当你们千门的老大。要么，你们这里的人全部被抓进去，一般小偷被抓几个月就出来，但这一次，我想，我会特别的打招呼，没有十年是出不来的。”

    那些人一个个看着我，等孙先生发话。

    “孙先生，你可是好好考虑清楚了。跟我，你们这些人都有钱，还是千门的人，要是被警察抓了千门的人散了，。”我说道，“哦，忘记和你们说一下，为了表示我的诚意，我先一个人发给你们十万块，当做我的见面费。”

    我听见那些贼呼吸粗重的声音。

    这些为了钱什么事情都可以做的出来。

    我已经肯定，他们会站在我这一边。

    但是，孙先生未必了。

    所以，万不得已的情况下，我会出手干掉孙先生。

    只要他死了，这里就是我做主了、

    孙先生看了那些徒弟们的眼神，就知道他们的心理想法，缓缓的说道；小兄弟，你真是威逼利诱，你真够很的。”

    “我是在帮你们走上另一条大路，你们以后会感激我的。”我说，“不过，现在先不要感激我。”

    “我要是不同意呢孙先生问道。

    ”很简单，你死，这些人活着。”我眼神不带任何的感**彩，说道，“群龙无首了，那么自然就会选出新的一个人出来了，你要不要跟着我，你自己看着办。”

    “千门的规矩是不能改的，做我们这一行，也要讲究原则的，除非。”孙先生露出一个狡诈的冷笑，随后从腰间拔出了一把手枪，指着我，“我死了，不过，我还是想知道，你看中我们千门，到底是什么你要带我们做什么外面的那些警察应该不会很快冲进来，你手里拿着黑卡，这就表明你的身份和背景都不简单，你的武功也很高，或许你是一个世家出来的公子哥，所以，只要控制了你，我们就间接控制了外面的警察。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

282章  你学什么的

    

    我注视那一只黑枪，那一根黑黑管子，一步一步走了过去，面上带着那种轻松写意的笑容，然后我走到了孙先生的前面，我伸出手指放在了枪管口里面。

    全场都安静得可以听见银针落地的声音。

    每一个人都在屏住呼吸看着我。他们都没想到我会这么大胆，这么有魄力就走到了孙老的前面，最后还很吊的把手指伸进去枪管里面。

    他们可都知道师父孙先生绝对不是一个心慈手软的人，要是这样，也轮不到他来做这个千门的老大。

    当老大意味什么一定要比别人更狠，更毒，让别人敬畏你，怕你，不然，这个老大就是让人无法想信服的。

    孙先生可是手上杀过人的，论手段和心思都是佼佼者，所以才是千门的老大。可是这会儿，我居然这么安静的神色走过去。

    “孙先生。正常人的心跳是60到75之间，但是你的心跳已经超越75了，这就表示你比我还要紧张，还要感到麻烦。你现在一方面害怕会打死我，一方面又怕你失去这个做老大的位置，毕竟外面有那么都的警察，你以为要挟我了。那些警察就可以让你离开。可是我要告诉你，即使放你离开，你这些徒子徒孙们也都逃不掉的，你是老大，你可以走。但千门也就解散了，我说得没有错，你是千门的老大，你比任何人更加贪恋富贵的生活，喜欢享受生活。要是早在十多年前，你一定会一枪打死我，可是，你现在不会，因为，你慢慢的变老了，开始懂得人生，开始迷恋生活，我要是想的没错的话，你应该有老婆有孩子了吧，你身上有了牵挂。就不会轻易去死，除非是到万不得已的情况下。我说的对吧，你的手心在出汗了，即使你现在开枪打死我，你的朋友，你的亲人，哪怕是你家在祖坟都要被我的人给挖出来，我保证，你死都不会放过你家的祖坟的。”佰渡亿下嘿、言、哥 下已章節

    孙老的心跳确实是在加速，都要来到了嗓子眼上，走南闯北这么多年了，他也见过形形色色的人，做这一行当上老大全靠的是手段和魄力，但眼下，他真的被这个年轻人说得不敢动了，就自己变成了一个少年。被眼前的人用眼神给叉叉了，那种无奈，那种绝望让孙老觉得很窝火。

    孙老感觉自己的手心确实是在出汗：“你是学什么的”

    “哦，我是大一的学生，东林大学，王重阳，主修哲学，偶尔也去学心理学。”我用很认真的语气说道，“所以，你应该懂，一个大学生能领导你们这样的千门，其实是你们的运气，不是吗”

    “你就是王重阳”孙老的眉头皱在一起，之前头疼，现在头都要炸开了。

    “对，我就是万中无一，风流倜傥的王重阳，享受万千少女的宠爱的一个男人。”我微微的笑着说道。

    “就是你杀了罗惊，罗爷”孙老下意识的声音嘶哑的问道，他也是道上的人，这种消息自然不会放过，所以听到我的名字之后，马上就问道。

    那些贼听到我的名字后，也是一个个呆滞，没想到我就是杀了罗惊的那个人。

    尤其是猴子，嘴角哆嗦，幸好刚才没有被打死，打死了也是活该的，罗惊在他们的眼中可是一个能人，又有背景，可就这么一个人被打死了，当事人好好的在这里说话，没被关押起来，这就证明，这个人比罗惊还要吊。

    “你说呢、”我反问的一句，事实上，这是叶清词下手，我从头到尾都没有参与，不过上面的人什么想，那就是他们的事情，我要的就是要威慑这些贼就行了。

    “你早说你是王重阳吗，我早就想认识你了这个英俊的年轻人了。”孙老突然哈哈的笑着，然后手枪收了起来，热情的说道，“你很帅。”

    “嗯，这个我知道了，你不用特意说，这么说，你是答应下来了。”我挑眉问道，孙老还是一个很会做事的人的，如果能先收服他，那确实是一件事半功倍的事情。孙老点头说道：“当然，你对可以把罗惊干掉了，我这个千门的在你眼中就是土崩瓦解了，我没有能耐和你斗下去。”

    “多谢孙先生看得起我。”我很郑重的说道，要给对方面子，要给对方姿态，毕竟，这是千门的老大，就算是收服，也要拿他们当人，而不是当狗。我拿出手机给外面的张局打了一个电话，然后张局就带着人走了。这一次我打电话叫张局来帮我装逼压阵，其实也是在冒险的成分的。因为我不知道他到底会不会来好在张局答应了。我估计他也没少在高润那边得到小道消息，不然的话，不会这么爽快答应下来的。

    “您客气了，从现在开始你就是千门的领导。”孙老大声说道，“各位，以后我就隐退江湖了。”

    “这可不行，孙老。”我语气颇为客气的说道，“我是初来乍到，你要是这么走了，留下这个摊子给我，我可没太多的时间来，我也知道孙先生其实对我很是有些埋怨的。”

    “这没有，没有的事情。”孙老笑着说道，“千门让你带领，肯定是焕发青春的，虽然不知道为什么你会要这个千门。”

    要是没有埋怨就最好，你就留下来。”我握着孙老的手，真诚的说道，“孙老，你放心，我不会让千门在我手中消失的，千门依旧是千门。”

    孙老感受到我的真诚，以及压力，因为，孙老也觉得要是能这么走人了，估计以后路子也不好走。

    “好，我留下来。”

    我笑起来：“这就太好了，各位，我之所看中千门，是有我原因的，刚才我也说了，做你们这一行的，都是提着脑袋过日子，大家也都知道，社会上的人抓住小偷那就是打死一个算一个，警察也恨你们，你们都不招人喜欢啊，可是你们又只能坐这个行业，当然了，也可以去工地搬砖一天两百块钱，可是那个活太累了，你们又不想去，所以只能做这个勾当，我说一句不好听的话，要不是我刚才要猴子领着我来千门，我一拳就打死他了。”

    很多人立即看着猴子。

    猴子满脸苦笑。

    “我呢，要你们跟着我，自然是干大事的，不过干大事也需要风险，可能也要掉脑袋的，但总比你们敢这个强，是吧。”

    “这个，我想说一句。”孙老说。

    “嗯，你说。”我点头。

    孙老说道；“其实千门在刚创立的似乎是劫富济贫的，我们上一辈的人偷的都是那些达官贵人，很少偷老百姓的钱，因为我们本身也都是农村出来的，知道有些人的钱动不得。不过这些年来，千门的一些人也开始伸手向那些老百姓的腰包，这我是严厉禁止的，当然，也有人不听话，但大体而言我们偷都是那富人的钱。”

    “那好吧，”我笑了笑，“我打算成立一个保安公司。你们这里的人全部都要进去做保安，当然，不是真正的保安，只是对外面说而已，每个月每人五万块。之前我说见面礼的十万块，还是要算的。”

    我的话立即让那些贼议论起来，都是很惊讶，也很高兴。一下子就拿到十五万，这可不是小数目的。

    而且，当保安，貌似也是一个不错的差事，总比当小偷枪，有见过一个月五万块保安工作的

    绝壁是没有的啊。

    孙老说；“你这个，具体要我们做什么、”

    “具体要做什么，我先不说，等过几日我会告诉你们的。”我说道，“猴子，你过来。”

    “是。，”猴子此刻对我恭敬得不行。

    我拿出那一张卡，递给他：“这里多少人，你就取多少钱出来，然后你分给他们，。”我指着一下刚才上来和我对拳的那个男子，“你是谁”

    那男子吞了下唾沫，手臂还疼呢：“我，我叫铁蛋。”

    “好，你过来。”

    铁蛋犹豫了下，走过来。

    咔嚓一声。

    我帮他的脱臼的肩膀接上。

    “你不错，”我说道，“以后好好干。”

    铁蛋咧嘴笑：“好的，好的，那，我也可以的钱”

    “当然。”

    铁蛋嘿嘿说“有了这一笔钱，我可以寄回家给俺娘了。”

    我转头对猴子说：“记住我说的话了吗”

    “记住了。”猴子想了下，“你就不怕我拿着这些钱跑了、”

    “你要是能跑出东林，老大你来当。”我笑着说道。

    猴子嘿嘿笑：“那我去办事了。”

    等猴子后了之后，我接了一个电话，然后对孙老说：“今天就先到这里，过几天我会给你电话的。钱你们先拿着花，”

    我要了孙老的号码。

    孙老说：“那行，我送你出去，你去哪”

    “去医院。”

    我和孙老出了工地。

    孙老开车，我坐在后面。

    “孙老，其实你不用想得这么复杂，任何一行都是有风险的，机会都是创造出来，我会让千门的人成为最耀眼的人。”

    “其实，那些徒弟都是从山村出来的，也有些被我从小就训练出来的，这一行确实不好混。”孙老感叹的说道，“能有你接手，那是再好不过。”

    “其实你还是想问我要这些人做什么，”我笑了笑，孙老那想法我岂能不知道呢，我淡然的活，“你也知道罗惊死了吧，那些他留下的一些地盘啊公司啊，都没人接手了，所以我想接手。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

283章  小爽不记得我了

    

    孙老马上明白过来，这是要千门的人去抢蛋糕的。罗惊死了留下了蛋糕，这些蛋糕现在没有主人 ，一团乱麻的，是有能吃到蛋糕，那就看个人的本事了。

    据说罗惊唯一的儿子罗浩目前是下落不明。有的说离开了东林。有的人则是死掉了。因为罗浩是第一的继承人。

    罗浩目前没踪影，那些蛋糕肯定是要有人吃掉的。能吃蛋糕的人，必须得有人，没有人去抢那些地盘啊，那就是痴人说梦。

    孙老是道上的人，也听说过这个事情，他可没打算参与。千门适合偷东西，不适合抢东西。

    “孙老，我之所以成立保安公司，肯定是要经过培训和特殊的训练的。”我虽然没 看到孙老的脸色，但也明白他说的是什么，“你放心好，千门依旧存在。你也知道，现在是河蟹社会，不能有什么黑社会啊，所以很多人成立什么保安公司，来一个合法化。。”

    孙老明白我要表达的是什么了，笑了笑，说；“王少。”

    我赶紧打住。说；“别，你要是真拿着我当自己人，你叫我重阳，我叫你孙老，你看这样行不”

    孙老犹豫了下。说；“那好吧，重阳，你要想吃掉罗惊留下来的蛋糕，只怕很难。”

    “哦，你说说。”我立即问道，“你是道上的人，消息肯定比我灵通的，你给我参考参考，要不然我就是一只无头苍蝇一样，到处乱飞。”树如網址：关看嘴心章节

    孙老笑了笑，很受用。他承认的我比他牛逼，比他武力更加恐怖，但一些事情，我可 不知道。

    孙老说；“罗惊死了，他有三个老婆。都有继承财产的权力，但罗浩是最大第一继承人，要是我们能找到这个人的话，那就最好了，让他出面，我们在背后来一手。”

    我点头，这个法子和我之前想的一样，这是走最快的一条路子，找到罗浩，让他当傀儡人。我们在幕后控制。

    “你接着说。”

    孙老说：“接下来，说说罗惊的那些属下，他有两个下属也有 背景，这些年来罗惊基本不出面，都是那两人出面打理一切，现在罗惊死了，这两人肯定是搞内斗的。我们先联合一个人，然后吞掉另一方，到时候我们再反水。至于外围的那些人，也是吃掉罗惊的蛋糕，但目前来说，只要我们找到罗浩，或者，联合罗惊一个下属，我们就有很大的成功的机会。”

    “孙老，这就看你的了，你认识人多，”我说，“罗浩的问题，应该比较好办，他的一个小妈最近快要生孩子了，他一定去看这个小妈的，你帮我盯着。”

    “好的，好的，这没问题。”孙老说。

    “至于罗惊的两个手下，我会想办法的。”

    车子来到了医院。

    我下车。

    “重阳，希望千门在你带领之下，一定会走向另一条路的。”孙老语气很郑重又憧憬对我说。

    “谢谢，我会尽力的，人活着这一辈子，不就是牛逼起来嘛。”我笑着，走进了医院。

    刚才叶清词打电话给我，说叶小爽已经清醒过来。

    我自然是高兴之极，只要人没事，那什么事情都好说，所以我就放下那边的事情赶过来。走到走廊的时候，那个叶凯就看见我了，直接就骂娘：“曹，王重阳，我说过不要再见到，否则见你一次打一次，你当我话耳边风啊。”

    叶凯说着就冲过来教训我一下，叶清词大概听到了声音，从病房出来，叫道“住手。”

    叶凯对叶清词的话很是言听计从，马上就收手回去。“是我叫他来了。”

    叶凯回头看了她一眼，话到嘴边就没下文了，只是笑了笑。

    我走过去。

    叶凯狠狠瞪了我一眼。

    “王重阳，清词帮你说点好话。”叶洺也从病房出来，看我淡淡的说道，“你只有十分钟的时间。”

    “谢谢。”我还是很感激 说道，然后走进了病房。我看见小爽躺在病床上，我马上笑起来；小爽，这一觉睡得太久了吧，你可不知道我老担心你了。”

    “你是谁啊”叶小爽见我之后，一张脸充满了奇怪和狐疑之色。

    我脸色一变，随后说；：小爽，你别开玩笑，我可经不起这打击啊，你要是记不起我，我，我就从这里跳楼下去。”

    “你这个人有些奇怪啊，我本来就不认识你啊。”叶小爽很当然，“你跳楼不跳楼，和我有什么关系啊，要想跳楼，别在这里，这才是三楼，跳下去不死的，上到顶楼去。”

    我呵呵的笑了下，回头看下叶清词；“这应该不是真的吧，她不认识我，也就说，他失去记忆了。”

    ：“是的，叶小爽失去记忆了，她还是模模糊糊记得我们是她的家人，可对你，她是一点都记不起来了，而且，她对你的名字还有一种讨厌。”

    我嘴角抽搐了一下，吹牛逼的吧，对我的人，对我的名字又厌恶的感觉这是怎么一回事

    我可是很清楚的知道，小爽是喜欢我的，都和我表白的呢，即使是失去记忆了，也不可能有讨厌的感觉啊

    “你不相信”

    “我打死都不相信。”我说。

    叶清词哦的一声，说“小爽，你是不是很讨厌一个人，这个人叫王重阳。”

    “王重阳，啊。不要提这个名字，我头疼，我反胃。”叶小爽叫着，张嘴要吐的样子。

    我惊呆了，我傻比了啊。

    我真的怀疑这一切是在演戏。

    但马上一个医生走了进来，和的一模一样。

    “也就是说，我这个名字被她给排斥了。”我对医生问道。

    “这个，目前看是这样，我也不知道为什么要排斥这个名字。”医生说，想了下，又说，“也有一种可能，那就是太过想得到了，所以得不到，才产生这种很矛盾又复杂的情绪。”

    我的脑子大起来，完蛋，完蛋了，真的失去记忆了，还对我反胃了，我有一种要崩溃的感觉了。

    这叫她妈的什么事情啊。

    叶洺走了进来。

    “你可以出去，也到时间了，小爽也不认识你。”

    “爸，这个人是谁啊”

    “他就是王重阳。”叶洺说。

    “王重阳”叶小爽眼睛就瞪大起来，张口就 喊道，“赶走他，赶走他我不要见到这个人，。：”

    我头大了起来，然后心情无比的低落和郁闷。

    我走出了病房，

    叶清词也跟着出来，“清娆呢，”我问道。

    ：“正在上面吃东西，她很快就能出院了。”

    我哦的一声。就没下文了。

    “听说，你成为了六扇门的人”道。

    我愣了一下，这么隐秘的事情，她都知道了

    乌鸦绝对不会告诉叶清词这个事情的。

    我也没什么好隐瞒的，说：“是的。”

    “那是一个吃人不吐骨头的地方，你最好小心一点。”

    “谢谢。”

    “不用客气，我只不过不想让清娆不开心，你的生死和我没多大的关系。”叶清词冷漠的说道，“小爽的事情，你看着办吧，她已经抹掉对你记忆，这其实是一件高兴的事情，不是吗”

    我可高兴不起来。

    “不过，让我觉得奇怪的是，我们要叶小爽回京城去治疗，她说什么都不答应，好像有什么东西留在这里，所以，叶小爽回留在这里，接着上大学。”

    这个，真是出乎我的意料，我也挺高兴的。

    “我上楼去见清娆，你好好在这里和叶洺叔说一下话。”

    “嗯。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

284章 快去

    

    叶清词走了之后，叶凯就过来瞪我：“别以为叶清词帮你说了好话，你以后就可以来见小爽，告诉你，你想都不要想。我会专门派人来守这里的。”

    叶凯说着就一把抓我的衣领。我实在是有些无语了，一而再的抓我的衣领。要不是我愧疚对小爽的话，我早就一拳把他得半死了，我说：“你作为一个从京城来的人，就这么没礼貌和没素质的，喜欢抓人的衣领，恐吓别人吗”

    叶凯没想到我还敢顶嘴，怒笑的说道：“你丫的，你还敢说话，要不是我老头子在这里，我杀了你给你脸了啊。”

    “嗯，语气很是牛逼的，不愧是从京城来的人。”

    我扭头一看，见到南征哥提着一篮子的水果过来了。

    “南征哥。”我立即叫了起来。

    叶洺也从房间出来。对这个毛手毛脚儿子说道；“叶凯，你多大的人了，不要这么冲动。”

    叶凯放下我的衣领，瞅 了一眼南征，很是不屑的说；你又是从那里冒出来的玩意，敢在这里嚣张，我是京城人。本来就是牛逼。你和王重人认识吧，一路货色。”

    我叹息一口气，这个叶凯真是脑子进水了，不过此人的性格很是大老粗一个，倒也是很关心他的妹妹。

    “重阳。小爽的事情我也听说，这个 后面的事情你这小子做的很猛烈啊。”南征说，“手段确实很是毒辣。”輸入字幕網址：П新章

    我笑了笑；“我就是做了一些我应该做的事情。”

    叶洺看了一眼南征，儿子叶凯看不出来南征是什么人，但他可是老人，看得人多了，自然看得出一点。

    南征身子上有那种贵族的气质，绝对不是一般人。

    “小爽我倒是没见过，我也不方便进，我去看下清娆。”南征说。

    “你这个人说话可真可笑，你以为我妹妹是你这种人能见的。”叶凯冷笑的说道，“给我滚蛋。”

    “南征哥，你别和他一般见识。”我上前说。“这家伙脾气过于冲了一点。”

    叶凯对我话极度不满，上来就是给我一拳，这一次。我没给他打中，一手就扼住他的手腕，叶凯愣了一下，他可是学过不少武术的，这一拳下去普通人压根就被打中了，没想到我就这么轻易拿住了，而且手腕的骨头好像要裂开了一样，他想抽回去，可是，被按得死死的。

    “叶大哥，何必这么动怒呢，小爽的事情我已经说，我对不起她。”我松开他的手腕。

    叶凯退后了一步，甩一下手，冷冷的说道：“看不出来，你还会点武功。怪不得这么牛逼了。”

    我无语了，我怎么时候牛逼了即使对别人牛逼，也不能对你牛逼，你可是小爽大哥。

    “我们上去 吧。”南征直接把叶凯给忽视了，对我说。、

    “南征哥，叶清词在上面，我说几句话。”

    南征点头，上楼去看清娆。

    “叶叔叔。”我来到了叶洺的前面。“不管你是什么看我的，小爽的事情发生了，已经成为事实，我也杀了该杀的人。她现在虽然是失去了记忆，但我想，她一定会恢复过来的，希望你给我一个弥补的机会哦，让我在这里照顾她。”

    “做梦。”叶凯说道，“我刚才说，我会请人来照顾好小爽的，我们也有钱，你有钱啊”

    我没有理会叶凯，看着叶洺。

    叶洺看我，有几秒钟的时间，最后说：“一个星期，看两次，其他的时间，你不用看。”

    虽然这个条件很严苛，但我还是感激说：“好的，好的，谢谢你。”

    “爸爸，你不是吧让这个白痴来看小爽”叶凯大惊，“妹妹就是因为这个人变成失去记忆的，我都想杀人呢。”

    叶洺威严的说道：“这是我说的话，这个家轮不到你做主。”

    叶凯满嘴嘀咕着。

    “谢谢叔叔，那我先走了。”

    我上了五楼去看清娆，清词和南征在走廊外面说话。我心里嘀咕着，这两人是认识 吗为什么聊天的气氛这么好的呢。

    我很快走进了病房，清娆见我来之后，也是听说了小爽 事情，叫我不要着急，以后小爽一定会记得我的，要我好好表现。

    我满满的感动啊，清娆真是一个好姑娘，和清娆在病房扯了很多，最后我看她有些睡意了，就出了病房，让清娆休息。南征哥也要走，我就上了他的车。出了医院后，我看下，“南征哥，你车呢”

    “我没开车来，走路。”南征说，“绿色环保，走走路也挺好的，开车这火气大，堵车的时候。”

    我笑起来。就和南征哥走着。

    “重阳，你接下来的事情要做什么、”南征说，“上面 人可是注意到你了，不过我刚才听叶清词说你居然进了六扇门，这挺好的，你有六扇门的身份，你可以做一些事情，放开去做。”

    “南征哥，你知道我要做什么”

    “我可以猜测到一些，六扇门不会无缘无故的收你进去的，东林呢，虽然是一个省，但经济不什么好，可这里的地理环境很重要，靠海，一旦发生什么战争，那边之极可以通过沿海袭击进来，所以这里也是地理很重要，我们也经常抓到一些间谍份子。”

    “南征哥，你真的只是一个小科长吗”

    “对 啊，难不成有假啊我一个月领着三千多的工资，不骗你。”

    我哈哈笑起来，说：“南征哥，其实说真的，我是想着六扇门让我参加，肯定是有阴谋的，乌鸦也对我说了，就是要我当棋子。”

    “哈哈，这个人都是很直白，你也很直白，不过，你答应下来了。”

    “答应，为什么不答应我需要一个比较牛逼的身份来掩护，这样东林上面的人也不会轻易动我。”我说道，“所以，在我没有成为下棋的人之前，我得成为棋子，这是必须经历过的事情。”

    “你要是挂了呢这样做，风险很大，可能人家最后踢你出来。”南征说。

    我无所谓的笑道“南征哥，我就一个穷**丝的命，什么亲戚也没有，搏一下，这种事事情，遇到了我会争取，要是最后失败了，死了，那也是没什么，男人活在世界上，不就是为了那几样东西吗”

    “我突然觉得你这个人有点可贵的地方了。”南征说，“再穷不过要饭的，只要不死，总有出头之日，你这个领悟很好，改天呢，有时间，我叫你来和我爷爷见一面。”

    我立即有些激动起来，南家的最大的掌门人，那就是南征的爷爷，如果能见他的话，那也是对自己的一种身份的象征啊。

    “行，我会等你的电话的。”

    “嗯，我还要去上班，”南征说。

    “我回学校。”

    我目送南征哥的背影，呼出一口气：“我一定会成为东林地下的老大的。”

    我的手机响起，唐韵给我来了电话，说 有事情，我约她在了一个茶厅，见到唐韵的时候，她就说道：“秦鲶鱼的血我已经检查好了。”

    我心里一惊，说：“这个，是好消息呢”

    “是好消息。”

    我马上放下心来；“哦，那你可以说了。”

    “比眉姐的还要严重。”

    “这是好消息：”

    “这就是好消息，因为，可以以毒攻毒啊。”唐韵笑着，“不过呢，我要你现在，就去用你的 龙抓手按摩鲶鱼的凶。”

    “现在”我站了起来，“你不是开玩笑吧她会打死我的。”“那就是你的问题了。、”唐韵皮笑肉不笑的说道，“你应该是你的想的，人家可是老师哦，这种身份上的差距，你很有感觉的。”

    “她现在讨厌我。”

    “那是你的事情，你以为我时间多吗我要实验啊，走吧。”

    拉着我就出了茶厅。

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

285章 治病

    

    唐韵开车和来到了东林大学，把车子停好后，就看我，我坐在副驾驶的座位上没动静。唐韵弹了下我额头对我说；“干什么呢我们这是在做雷锋，做好事，人家感激我们都来不及呢。”

    我去。我郁闷的看了唐韵说：“你以为老师会想相信我的话吗你说我现在过去对她说，老师啊，你把你的衣服脱下吧，我有一门很吊的手法，帮你按摩你的凶，这样你肿瘤就可以慢慢的消散了，她不一巴掌给我才见鬼了呢。”

    唐韵哈哈笑起来，说：“这有什么打紧的，你可是她的学生，再说了，有我在一边证明，你真不是在耍流氓，你是在做好事。”

    “不妥。不妥，这不行。想另一个办法。”我很是坚决的说道，“鲶鱼老师之所以搬出来住，就是为了不想她家里人知道她的病了，而且，她自己也把自己保护得很好，像一个刺猬一样。我估计谁要是说了这个病的话，鲶鱼老师会生气，也会伤心的。”

    唐韵黑不溜秋的眼珠转动了下，打了一个响指，俏皮的说道；“我有一个注意。就是不知道你要不要这么做、”

    “你说，我知道你的想法肯定很有建设性的。”我眼睛亮起来，这唐韵可是鬼灵的，想到的办法也是两全其美的。

    唐韵嘿嘿的笑着，我看着这笑容貌似很邪魅，很，很是那个坏啊，我说：“你倒是说啊，笑什么呢”树如網址：关看嘴心章节

    “其实这对你来说更加的刺激，可一定会很想做这个事情的。”唐韵卖关子，说，“事情是这样的，我打算先让我出面，然后弄混了秦鲶鱼，到时候。她昏倒过去了，你就可以为所欲为了，想什么来就什么来。”

    “这个办法，太好了。”我想想也是有些刺激了，我的想法是单纯的 帮老师治病来着，绝壁没有那种啪啪的想法的。

    “那就这么办。”唐韵说，“我现在就去找鲶鱼，她应该在办公室，你等我的电话。”

    唐韵下车。

    大概过了十分钟这样，我的手机就响起，唐韵打电话来说搞定了，要我去办公室。我立即下车，刚下车的时候，就发现有人跟着我了，我回头一看，赫然是那个毛晓慧。我草，不是又想要跟踪我，搞什么八怪的消息吧

    “学弟。”毛晓慧也是脸厚得可以，见我盯着她，主动打一声招呼。“你怎么在这里、”

    “你说呢，学姐。”人家这么客气，我自然也是客气了。“你在跟踪我吗”

    “没有啊，我要去打饭，肚子饿了。”毛晓慧指着了那一辆唐韵的车子，“我刚才看见一个漂亮的女孩子从车里下来，你们”

    我立即黑脸：“你不要乱想了，这可是学校，我不会在这里搞是车震车震的。”

    “对了，我觉得那个女孩子有点眼熟啊，好像是半夜和你一起跑步的女孩子。”毛晓慧突然说道，“我想采访一下她本人，你不介意吧。”

    “我介意。”

    毛晓慧：“不要这么冷酷吗大家都是校友，而且这一次我是想单独的采访她，她肯定不是这个学校的，我想知道是附近美术学院的呢，还是商业学校的。”

    我突然想起来了，我记得之前我和小乔在酒吧救下那个红颜，就是美术学院的。不知道这个娘们怎么样了

    “毛晓慧，我现在回寝室，你不会跟着我去寝室吧。”我问。

    “当然不会，大家都是熟悉了，”毛晓慧笑着道，“你去吧，去吧。”

    我走了几步，回头一看，毛晓慧还是站在原地。我狐疑的看了她一眼，真的不打算跟上。

    不过这样也好，我就离开，。等我离开之后，毛晓慧就按了下耳朵里的耳麦，“呼叫一号，一号，猎鹰已经走了，，他已经知道我在跟踪他了，你们一定要跟踪到他去见什么人，做什么事情，我们要挖到最好的八卦消息。”

    “一号明白，明白，我们跟上。”

    我上了楼之后，突然有些警觉，又回头看了一下，一对男女在我后面，都拿着课本，好像去复习的样子。

    我侧让了下。

    那一对男女表情很平静，上楼。

    “毛晓慧，你可真够厉害的。”我嘀咕了一下，快速的又下楼梯。那两个同学也是快速下楼，可是等到追下去的时候，我已经没影了，那个男生立即说道；“晓慧姐，我们跟丢人了，不知道王重阳去哪里了

    毛晓慧在那边骂道；“你们是猪脑子啊，这样都把人跟丢，一定把王重阳找到，东林这么大，发动我们的力量。”

    我鬼鬼祟祟的推开了鲶鱼老师的办公室，进去一看，傻眼了，“你，你干嘛呢、”

    唐韵这个娘们居然直接把鲶鱼老师的衣服都扒光了，老师就好像一个睡美人一样躺在沙发上。

    我看着老师凶口上那两朵樱花，吞了下唾沫，一股邪火在小腹升起。唐韵白了我一眼说；“装什么啊，我不脱，你也要脱啊，利索一点，我可是为你好。”

    她这么说好像也是很有道理的，我还是要脱下老师的衣服的。我走了过去，然后唐韵对我说；”来吧，你先用龙抓手来按摩一下，疏通疏通血脉。“

    ”你说我们两个人鬼鬼祟祟的在这里做好事，万一有人进来的话，不是完蛋了”我问。

    “怕什么，有我呢不会有人进来的，你做快一点就行了。”

    我哦的一声，然后压抑下了那邪念，专心开始给老师凶按摩起来，龙抓手在老师的凶上划来划去，划来划去的弄得我这心啊好像小船一样，荡漾起来。

    过了五分钟这样，唐韵叫我先停下。然后我看见她拿出一个瓶子，打开瓶子，我就闻到了一股药的味道，我以为是药，可是下一秒钟，从里面爬出来一只蛤蟆，拇指大小的那种，我吓了一跳。

    “这，这什么啊”我说道。

    “惊讶什么啊，这可是唐门至宝，蛤蟆。”唐韵白我一眼，。“这可是全身都是宝物，你以为这是普通的蛤蟆吗告诉你，我可是离开唐门的时候偷出来的。”

    “这东西，是唐门至宝”我表示怀疑。

    “废话，你可以怀疑我，但绝对不能怀疑唐门。”唐韵很认真的说，“有了这蛤蟆就可以救你的老师了。”

    我将信将疑的：“那，开始吧，打算做什么”

    “打开她的嘴巴。

    我吓一跳”你不是要让这一一只蛤蟆穿进老师的身子里、“

    “对啊，那你以为我要张开她嘴巴做什么，做人工呼吸吗”唐韵说。

    “你确定、”

    唐韵一脚就踢我。

    我赶紧又回来。

    “那好吧。”

    我很是选择了相信唐韵。

    我把鲶鱼老师的嘴巴张开，唐韵好像念经一样，很快的，那一只蛤蟆飞似穿进了老师的身子，我看的也是吞唾沫，这，太惊悚了一点啊。蛤蟆进去老师身子，不会就出不来了吧

    唐韵叫我走开。

    我后撤了一步。

    然后，唐韵双手按了下老师的腹部。

    接着，我听到老师腹部好像有了孩子一样涨起来。

    咕咕。

    里面传来蛤蟆的叫声。

    我的妈啊，这要是在晚上我直接跑了，太吓人了啊，蛤蟆已经穿进了肚子里了。

    这蛤蟆也是够神奇啊，都能钻进肚子，然后发出声音。

    唐韵对我：“傻愣做什么，开始按摩啊。

    我哦的一声，双手开始给老师的凶做按摩起来，凶在我的五指山下变换各种形状，好不刺激人。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

286章 九哥

    

    又是按摩了几分钟这样，唐韵就告诉我可以了，我把双手收回来，还是有些恋恋不舍的。换做任何一个男人也是会这样想法。

    这手感真的是没话说了。

    唐韵的手一直放在鲶鱼老师的小腹上，似乎也是在按摩，随后。她的两根手指放在老师的嘴里，

    嘴里开始念着一些我听不懂的话，随后，那一只拇指大小的蛤蟆从老师嘴里钻出来，然后爬进了唐韵的药瓶子里。

    “重阳，这蛤蟆进去之后，已经注射了药物 在里面了，每天来一次。”唐韵转头对我说，然后给鲶鱼穿上凶兆，穿上衣服，笑着，“手感不错吧”

    “不错，不错、”在这个时候。我没有一点虚伪。

    “比我的如何”唐韵故意挺了一下凶部。

    我咳嗽一下，这个时候能不要这么挺凶的吗我刚才可是压一下变内心的邪火的，我说：“都好，都好。“

    唐韵笑了起来：“行了，我就不要叫你难堪了。对了，差点忘记你，这个老师醒来之后。可能要放屁，你可要担当一点。、”

    “放屁”我嘴角抽搐了一下，这放屁是很正常的事情，但要是老师讲课见到一半的时候，放屁。那就是被人笑话了，而且一定会马上出名的，虽然老师已经很出名了。  醉心章、节亿梗新

    “为什么要放屁”

    “排毒呗，你懂什么啊。”唐韵说，“你先不让要她去上课就行了，就这样，我先回去了。”

    “谢谢你啊。”我感激的说道。

    “谢我就你就好好干我。”唐韵魅然的笑着，用手伸进去的裤子里，邪笑，“你可不老实啊。”

    我干笑；“这个，自然反应，你懂的。”

    一个有凶，有屁股，有身材的妹子躺在你前面，你也会像我一样有反应的。

    “行。我先走了。”

    唐韵说走就走，“我会给你电话的。”

    唐韵走了之后，我摸了下老师的额头，不是，又是摸了下老师 凶，然后看了下时间，老师估计也很快醒来了。

    我得先出去才行，不然被她撞见就不好了。

    我屁颠的跑出去。

    秦鲶鱼做了一个梦。

    只要是人都会做梦，但这个梦，对她来说点意外，因为她做的是春梦，这就让她有些郁闷了。

    因为，这么多年来，她很少做春梦。当然了，在没有得知自己有病的时候，她也像一个正常的女孩子一样做春梦的。

    可是。刚才做的那个梦，太过真实了，自己的全身都被摸了，尤其是凶，鲶鱼低下头，没有动的痕迹啊。

    “不对，我为什么要昏倒在自己的沙发上呢”鲶鱼突然想起来，她刚才好好在椅子上看书，然后就昏过去了。

    “难道我的病又发作了，还是导致昏迷”秦鲶鱼有些紧张又害怕起来，这样的话，只怕瞒不住病的。

    她从沙发上站起来，来回的走着。咚咚咚的敲门声。

    “进来。”

    我走进了办公室。

    “老师，吃过午餐了吗，你一定没吃过，我给你打午餐来了。”我刚才真的去打午餐了。

    “是你啊。”秦鲶鱼煎见我进来之后，说，“谢谢，不过，你以后不要打午餐来，让人看见不好。”

    我笑着说道：“老师，这有什么不好的，学生给你送午餐，天经地义的事情。你要是这么怕别人笑话的话，我以后偷偷的打给你。”

    秦鲶鱼看我一眼，说；“好吧，你还有什么事情、”话落下，鲶鱼突然觉得自己要放屁，这真是一个很槽糕的事情。“那个，王重阳，你先出去吧，我有事情要做。”

    我看老师的样子很奇特，就知道她要做什么了，我说：“那行。”

    我面带笑容的走出了办公室，在外面等着，几分钟后，我又走了进去。

    “老师，是不是不合你的胃口，你不吃我给你的午餐啊。”我问。

    鲶鱼见我又进来，也是意外，刚才她放屁了，还是连续三次，她都吓自己一跳脸红心跳加速什么的。

    她记得自己也没吃什么啊，为什么放屁了呢放屁是正常的人体现在，可是连续放，似乎比较那个啥的。

    而且，她可是一个极品美女老师，这要是在上课的时候，她有些面子挂不住啊。、

    “不是，老师，我看着你吃饭了，我才能走啊。”

    鲶鱼说；我等下就吃，我现在不饿。”刚放屁玩，你就要我吃饭，你当我不是人啊。

    我一点都不客气的坐了下来：“老师，你是不是有什么苦衷啊”

    “有什么苦衷”鲶鱼说道，“我去一下洗手间。”

    忍不住了。

    感觉又来了。

    鲶鱼老师只能跑洗手间。

    我看着鲶鱼老师小跑的样子，笑了起来，这才是我想看到的老师，很人性化啊，之前那个鲶鱼，有些冷漠了，虽然是装出来的。这个鲶鱼才是很正常的。

    过了几分钟这样，鲶鱼老师回来了，见我还在这里，有些惊讶了；“你还没有走啊”

    “老师，你记得吃我的午餐啊。”我说道，“你下午有课程、”

    “对，有一节课，怎么了”

    “没什么。”我估计鲶鱼老师应该知道她放屁了。

    “那我就先走了，好好休息。”

    鲶鱼皱眉看着我：“王重阳，你这个人今天很奇怪啊，在搞什么、”“没什么啊，我先走了。”我走出了老师办公室。

    出来的时候就接到了孙老给我打的电话，他在那边很兴奋的说；“重阳，你猜测不错，我派了猴子他们去监视那个罗惊小老婆，就看见罗浩来了，我们现在控制住了罗浩，你快来吧。”

    “好的，好的，你们一定要看着他，别给他跑了。”

    “这家伙跑不了的，他残废了。”孙老说。

    “行。”

    我挂了电话，就出东林大学，打了一辆车后，就来到了和孙老约见的地方。

    这一次约见的地方居然是一个咖啡厅，这有些让我奇怪。孙老笑着解释说这是他开的一个咖啡，有了钱就做点小生意。

    我哦的一声，孙老领着我上了二楼的办公室。

    门口就站着两人把手，见到我的时候马上叫我一声阳哥。我点点头，在孙老前面，他可以叫我重阳，在这些人前面，我还是需要身份和称呼的，因为当老大，总不能叫我名字吧，每一个门派的老大，都不可能直接称呼。

    不过呢我又觉得这阳哥有些难听，我记得我是九月九出生的，我就说：“不用叫我阳哥，叫我九哥吧。”

    孙老说：“这有什么讲究”

    “我是重阳出生，九月九。”

    那两人立即改口叫我九哥。

    我笑了笑，没想到我现在也被叫九哥了，不错嘛，心情还是不错滴。孙老推开门走进去。

    我也跟着进去，然后看见了罗浩，他居然坐在轮椅上一脸颓废，脸色很不好，人也瘦了，哪还有之前在学校牛逼风光的场景。

    “猴子，叫九哥。”孙老立即对猴子说。

    猴子愣了下，还是说；“嗯，九哥，这小子很老实。”

    “你们都出去吧，我和他谈一下。”

    孙老和猴子出去。

    “王重阳，没想到是你找到我了，真行。”罗浩一脸怨天怨地的样子，“你牛逼，我太过低估你了。”

    “罗浩，别这么说，要不是你，估计后面的事情都整不出来呢。”我说道，“你这怎么回事”

    “不是你找人教训我的吗”罗浩问道，有些悲伤的眼神。

    “叶清词去打你的”我马上说出一个名字来。

    “我不知道，反正是一个女孩子。”罗浩悲痛的说。

    以前是风光的大少爷，现在老爹死了，变成丧家狗了，他被打成残疾人之后，隐藏了一段时间，因为老爹死了，一些人也在找他，尤其是和他老爹有仇的人。

    也有他老爹罗惊的下属，不过也是来杀他的，因为他要是活在世界上，罗惊的财产就落大部分落在他的手里。

    事实证明，他是对的。老爸死 之后，最漂亮的小妈，就被以前的一个叔叔霸占了。

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

287章 拆了

    

    那就是叶清词妹子无疑了。这妹子下手可真狠啊。不过我很喜欢。我笑了笑，这在罗浩看起来是得意而又炫耀的笑容，可是他此刻也是无能为力，对我说道；“有烟吗，给我来一根吧，我知道落在你手里就没什么活路了。”

    我摸了下口袋。我没有抽烟的习惯，就叫猴子进来，要了一包烟，递给了罗浩。罗浩看了看烟，凄凉的说道；以前抽的是一百块的烟，现在十块都不到，人生的大起大落真快，我都没来得及享受。”

    我看了他一眼，说道：“你真是不做死就不会死，谁叫你派人去弄我和清娆，实话告诉你吧，那个打伤你的人，就是叶清词的。她是清娆的姐姐，京城人，叶家在京城也算是很牛逼了，人家可以直接碾压你、”

    罗浩现在脸色也平静了，事情都无法改变了，不过还是说：“王重阳，不是我叫人去弄你和叶清娆的。”

    “不是你”我有些惊讶起来。“那就是你老爸了。”

    “也不是我老爸。”罗浩说道，“我老爸是想杀你，可是没杀成，最后我才叫死鱼眼去杀你的。”

    这下子轮到我震惊了，不是罗惊罗浩这父子派人去杀我和清娆的另有其人我草。这个事情有点大了。

    但，我马上有冷静下来，不管什么样，罗浩和我有仇，迟早都要动的。跪求百独一下潶眼歌

    我沉默了一下，说：“罗浩，相信你现在也知道自己的处境了，我不用多说你也 明白，道上的人到处都在找你。”

    “我知道，都想想着我死呢。”罗浩说，“我死了，我那几个贱人妈妈就可以得到遗产了，我的几个叔叔也得到遗产了，我就是头号公敌。”

    我笑起来：“你倒是很清楚你的处境，我之所以找到自然是有话和你说的。“

    “你想要说什么你不也是为了杀我的”

    我摇头说道：“当然不是。我要是杀你，你也用不着等现在，我找你是希望能帮你的。”

    罗浩眼珠子转动了一下，说；“王重阳，你打什么主意我罗浩现在可是残废，废物一个， 没有利用价值了。我和你有仇，落在你手里，我也认了，给我个痛快吧。”

    “别硬着了，我知道你怕死。”我一眼就看穿这家伙的小九九想法，“你不是想继承你爸的遗产吗我帮你，我这边有人，这样罗家还是你来做主。”

    罗浩是残废了，可脑子没进水，他脑子转得也快。说：“你想要扶植我当傀儡”

    “聪明。”我打了一个响指，“这可是你自己说的，不是我说的。你当傀儡，你还可以有活路，要是现在死了，你们罗家可断后了。”

    “我要是不答应，你就弄死我是吧。”

    “我剥了你的皮，”我温柔的说。

    罗浩说；“那我没得选择了，我答应你就是了，傀儡就傀儡吧，有女人，有饭吃，有车开，总比死了好。”

    “你有这样的觉悟就好。”我一点都不意外罗浩会答应下来，换做我，我也会答应。我把放在桌子里的那一包烟丢在了垃圾桶里，“以后，你还是罗浩，你还是抽一百块的烟，我会叫人来帮你的忙。”

    罗浩说；“谢谢。”

    “不用客气，这是我应该做的。”我说。

    “王重阳，你已经变了一个人。”罗浩发现我的蜕变，“迟早有一天，你会掌控东林整个地下黑暗。成立一个王朝。”

    “谢谢你看得起，希望如你所愿。”我站了起来，“以后还是不要叫我名字了。”

    罗浩刚才也听到我和猴子的对话了，低下头，无比恭敬的说道：“是，九哥。”

    我拍了下罗浩，“好好干。”

    “我会的，九哥。”罗浩抬头看我。

    我走了出去。

    孙来，猴子和我来到了另一个办公室。我和孙老都坐着，猴子站着，他毕竟辈分比较低。“叫那个铁蛋来保护好罗浩，一方面也是要监视好他。”我对孙老说，“这个人不能死，我留着有用处，他要是安静当傀儡，活着。要是不安静，弄死了。”

    孙老点头，“猴子，你给铁蛋打个电话。”

    猴子立即出去给铁蛋打电话，叫他来这里一趟。

    “孙老，这个罗浩你还是要注意一些，毕竟这个人还是有点脑子的。”我叮嘱说道，“发现什么不对劲，你可以提前下手。”

    孙老幽幽说道：“罗浩毕竟年轻，不会跑出你九哥的五指山的，我们盯着就是了。”

    “孙老，你怎么也跟着叫九哥了，叫我名字。”

    孙老确实摇头，说：“这不行，道上有道上的规矩，你现在是九哥，已经是竹门的最高的大哥，我是老二，该什么叫，这个必须有辈分，有了规矩才能成为方圆。我要是不叫你九哥，叫你名字，那就显得我没把你放心上。”

    我说道：“我就刚来道上，看样子道上规矩还是他挺多的，那好吧。”

    “九哥，这个罗浩的问题我们解决了，下一步就是要叫罗惊的那两个属下来了。”孙老可是做足了功课的，“那两人之前是罗惊的左右手，一个是管赌场，一个是管工地的。”

    我问道：“工地这是什么活”

    孙老解释：“哦，这个是赚钱活儿，就是对外承包一些建材，什么沙子，砖，钢筋，都需要从他手里买下来，不买的话，就派人去闹事，一般人来建什么商业楼的，都得和这个人打交道，他就从里面赚钱差价，这人管几百个人呢，算得上罗惊手下第一猛人。”

    “原来是这样，果然是好生意，这一栋栋大楼建起来，这砖头和泥沙都赚了很多钱了。”我笑着说道，。“孙老，这个人叫什么名字”

    “他是罗惊的亲戚，叫罗商，我听说，罗惊的那个小老婆肚子是被他搞大的。”孙老笑着说，：“当然，这都是道上消息的。”

    “罗商”我念了一下这个人的名字，“估计很难合作，不过还是看一下，这个人有什么弱点，你找好了，然后我们对症下药。”

    “行，九哥，那我出去了。”孙老出了办公室，

    “等下。”我叫道。

    “九哥，还有事”

    “孙老，这里的咖啡生意好吗”我问。

    “还行，就是小本生意。”孙老笑着说，“玩玩而已，主要是老婆在家没什么事情，我就弄了个咖啡店给她打理打理。”

    “没被人收保护费吗”我突然笑着问道。

    孙老说：“有过，一直到现在都有，不过对方也是顾忌我是千门的人，所以少收了一点，千门是做贼的，对方兵强马壮，自然干不过，九哥，你问这个话，似乎别有深意啊”

    我就说嘛，肯定是有些人上来收钱的，我站起来：“得了，我就问问，你叫猴子进来。”

    孙老出去，猴子就进来了。

    “九哥，这是你的卡，”猴子双手给我奉上我的银行卡。

    “都分好钱了。”

    “嗯，分好了，九哥，现在你就是我们千门的财神爷，我们每一个人都说要跟着你打天下。”猴子笑嘻嘻的说。

    “别扯淡，打天下，等我叫人开始训练你们的时候，你们就叫苦连天了。”我笑着说道，“猴子，你和那个迈克先生什么认识的你给我说说。”

    “那个外国佬啊哦，是通过中间人的，迈克就叫我去偷一个盒子，是在秦鲶鱼家里，我就去了呗，谁知道见到了九哥您。”

    我问：“他就没说到底这盒子装什么吗”

    这倒是奇怪了，这个迈克也算是有钱人，还是公司大老总，居然叫人去偷一个盒子，这盒子到底装什么

    可是，我又不能贸然去问秦老，要不秦老指不定觉得我从哪里得知这个消息的。所以我还是要偷偷的调查。

    咚咚咚敲门声。

    猴子叫进来。

    一个服务员走进来：“猴子哥，下面来了一帮人，说要拆我们咖啡店。”

    ~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

288章  中毒

    猴子喝了一声：“九哥在这里，慌慌张张的做什么，成何体统。”

    那服务员看了我一眼，见我很是年轻，确是被猴子叫九哥，也跟着叫起来：“九哥。下面出了点事情，有人要拆了我们咖啡厅。”

    猴子问道；“孙老大呢、”

    “孙老大刚走。”

    “猴子，我和你下去看看。”我说道，看样子对方是来着不善，还说要拆了这里。

    对方不知道孙老是千门的人吗？居然还敢来闹事。

    那服务员领着我和猴子下楼。

    来到一楼之后，有很多人围着，议论纷纷的。

    “老板来了。”

    “老板来了。”

    我给猴子一个眼神。

    猴子立即上前，说道“出什么事？我是这里的老板。”

    “出什么事情了？你看看你咖啡是不是有什么不干净的东西，我老婆喝了你这咖啡后就一直闹肚子疼。”一个西装男子怒气腾腾的对着猴子说，“你们来评评理，今天是我和老婆的纪念日，我们来这里喝咖啡，可是喝到一半的时候。我老婆说肚子疼。”

    我看了下，还真的是一个女人不停的在叫着疼，捂着肚子，额头不停冒着冷汗，看样子不是假的。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    莫非是真的喝了这里的咖啡变得闹肚子了？

    那些来这里哈喝咖啡的人也是一个个叫着。

    那西装男子说；“我已经打电话给医院和质监部门了，你们等着关门吧，我怀疑这咖啡里面有不干净的东西。你们这不是做生意，你们这是谋财害命。”

    这男子的话让更多人加入到如讨伐咖啡厅的阵营之中。

    猴子皱眉，咖啡厅开了三年了，这咖啡生意都很好，压根就出过什么闹肚子疼的事情。他当然不会怀疑这两人是来敲诈的，也不打听这是什么地方？猴子说；“先生，如果真是我们的咖啡出了问题，我们一定承认错误和赔偿的，你放心，我们不会推辞的。”

    很快的，医院救护车来了，然后医生进来抬走了那个女子，猴子叫两个人陪着过去医院。西装男说道：“我告诉你，我老婆已经有身孕了，她要是有什么三长两短，我要你们偿命。”

    “哎呀，我的肚子也疼了。”一个男人突然叫了起来，捂着肚子，就在地上蹲着。

    “我肚子也疼了。”一个女人也跟着叫起来。

    接着。几个刚才在这里喝咖啡的人也肚子疼了，这下子猴子也开始晃慌张起来了，他以为这是个别的，没想到这是集体中毒了啊，他的脸上白了起来。西装男更是怒叫：“你们这一家咖啡完了，我要告死你们。”

    那些医生叫闹肚子的人都去医院，然后质监部门的人也来了，这几个穿着制服的人一进来，就叫着把封条拿出来封上去，然后问道；孙经理人呢？”

    猴子说；“骆科长，我师父出去办事了，我是这里的负责人。”

    “很好，有负责人就好了，我以为没负责人呢。”这质监部门的人看了一眼猴子，“你们这里咖啡可是有毒了，让这么多人的闹肚子。先关门，等我们调查清楚。”

    “骆科长，里面说话，里面说话。”猴子赔笑的说道。

    骆科长说；；你们好好检查一下，等下拿咖啡回去检查检查。；

    然后随着叫猴子上去说话。

    我则是当做猴子的一个跟班也跟着上去。

    我总觉得哪里不对劲，在一般质检部门的人速度都是很慢，这一次来这么神速，比派出所的人要快。

    来到了办公室会，我关上门，然后立即开始泡茶。“猴子，这是新来的伙计？”骆科长对我看了一眼，说。

    是的，是的，这是我的一个小弟。”猴子笑着说道，拿出烟给骆科长。

    骆科长坐下来，当自己家一样，挥挥手。“我戒烟了。”

    猴子把烟盒子抽起来，说；“骆科长，这个，你也知道我们这个咖啡厅的，我们在这里开张了三年，一直都没出过事情，今天还是头一次。、”

    “什么的，头一次就不是一次了、”骆科长横看了一眼，语气严厉的说道，“我虽然认识孙先生，但我本人还是要公事公办的，这是我做人的原则。”

    “是，是，是，骆科长，你看我这嘴巴，不会说话。”猴子笑着说道。“我师父一直对我说，骆科长是一个公事公办的人，有原则，能来我们这里喝咖啡，就是给我们面子。”

    “这话我中听，我为什么来这里喝咖啡，就是觉得你们会做人。”骆科长说，“猴子，这个事情大了，你们摊上大事了，这可是集体中毒啊，不是一个两个，是一群人了，搞不好，你们都要坐牢，你师父也要坐牢。

    猴子脸色惨白，说；”骆科长，这你得帮我们一把啊，我们的咖啡都是进口的，从荷兰进口来，都经过了层层的筛选。“”这个，是通过检查的。”骆科长说，“反正这个事情，你们是很麻烦，我估计派出所的人也快来了，你们这个咖啡厅要关门大吉了。”

    猴子说：“骆科长，你帮我们我们一把，我们可是你的朋友。”

    “这是公事，。”骆科长很严肃的说道。

    “骆科长，你等一下。”猴子站起来，打开了抽屉，然后拿出了一个??的红包，把红包递给他，“骆科长，你多多帮我们想一下办法。”

    “你这是什么意思？你这是要贿赂我？”骆科长一脸生气。

    “不是，不是，我绝对没那个意思。”猴子说，“我师父说，骆科长最近看中了一些股票，师父也说了，想投资股票生意，但找不到懂股票的人，刚好，骆科长懂股票，所以请帮我们投资。”

    “对，对，我是懂股票的。”骆科长满脸的笑容，“猴子，你们要投资，以后找我。”

    他看了下红包，又说：“猴子啊，这投资太少了吧，没劲，要玩大的。”

    猴子立即又拿了两个一模一样的红包递给了骆科长：“骆科长你帮我们投资投资，赚了钱，，给我们一点就是了。、”

    “好的，好的。”骆科长站了起来，“我呢，就先走了，不过，我可把话说在前头了，这事情要是真的食物中毒，你们也跑不了。要是没有这个事情，我们也不会冤枉你们的。”

    “是，是。我们身正不怕影子，我们咖啡一定没事。”猴子笑着送走了骆科长。

    “猴子，这个人经常来这里吗？”我等人走后问道。

    “一个月来一次，每一次都要给红包，”猴子此刻一脸生气，“麻痹的，每一次至少拿走十万块，简直是太过分了。

    我接着问道：“刚才他说派出所的人来，也是经常来吗？”

    “对，也是经常来，每一次师父都是招呼他们，都是最好的招待。”猴子说，“也没少给一些礼物。”

    我说：“这一次突然中毒，似乎是太过巧合了，而且全都是闹肚子的。”

    猴子惊讶起来：“九哥，你是说有人陷害我们？想要我们咖啡店关门。、”

    “这个我倒不知道，也有可能是你们招惹的仇人，”我很是猜测的说，“我刚才观察那个骆科长，一副早就认定你们会拿出钱来塞他的样子。

    猴子咬牙说道：“肯定是有人在背后搞我们，这个事情等问师父才明白。”

    一个伙计进来说下面来派出所的人。猴子说你领着他们头上来。我接着站起来当小弟的样子。很快的一个肥头肥脑的家伙上来了，猴子客气的上去说话，那人还算客气说话，可是表情一直很冷淡，猴子先是请人喝茶，然后扯下，这人说，猴子啊，你这个事情搞大了，我也是没办法啊，你只怕等和我们走一趟。

    猴子说，卢哥，你多多担当啊，这个事情是很大，很麻烦，让你亲自来一趟，太过意不去了。

    说着，猴子塞了一些东西进去。

    那个叫卢哥的人说，那好吧，你也算是我熟人了，你晚上去我那里报到一下，我好交差。

    猴子点头，又送这个人下去。

    “呸。”猴子回来后吐出唾沫。“九哥，这人外号叫白手狼，最喜欢打麻将，每次打牌都是他赢钱，我师父输钱。”

    我笑了笑；“你师父不出钱，这个咖啡店肯定开不下去的。你先给孙老打电话。

    猴子拿出手机给孙老打电话，汇报下情况。孙老铁定的说道咖啡不可能有毒的，一定是被狗日的陷害。

    我皱眉，叫猴子把手机给我，我问道；孙老，你说有谁陷害你？”


------------

289章  反击战打响，自己动手

    孙老在电话那头起呼呼说道：“九哥，前几个月之前就有一个叫莫发的男人来找我，说我收购我这个咖啡店，我当时就把他轰走了，事后我的咖啡店被人打砸，我一打听才知道。这个叫莫发的人也是开咖啡店的，而且是连锁店，估计是看中我这个地段了，想买下我这个咖啡，我随后叫了一个中间人和他说了下，他表示没什么，之后我们就没往来了，这个中毒事情我肯定是这个家伙搞出来的。简直是欺人太甚。”

    如果真的是这个叫莫发的人在背后主导这一切，那就是水落石出了，不怕对手牛逼，就怕对手又神秘又牛逼，这才可怕的。

    “孙老，你确定？”我再一次的问道。

    “我确定。”孙老说道。随后语气有些郁闷，“九哥，这个事情很大，质监部门这一次应该是过来走走秀，我估计再过不久，我们这个咖啡就关门大吉了，哎。看样子，我还是得做回老本行。”

    “孙叔。”我笑着说道，“这是你给嫂夫人的一个咖啡店，我帮你搞定，你放心好了。”

    “九哥。你认识那些领导？”孙老还是很高兴的。

    “我应该认识吧。”我说，“我有好的消息就告诉你。”

    “谢谢九哥。”

    我把手机递给了猴子，然后给高润打了电话，高润是比较高级大领导了，让他和质检部门的人打交道，肯定有把握的。潶し言し格醉心章节

    高润听说我的来意之后，苦笑的说道；重阳，我现在已经不是主任了。

    “什么、”我愣了一下，“这发生什么了、”

    “我被下调到下面的一个县城当县长，我下去就故去报道。”高润无奈的说，“这一次的文件下来很快，我都没收到任何消息，你也要注意，这可能也是对南家动手的节奏。”

    我和高润聊了一下，就挂了电话。高润突然被调走了，这绝对不是一件简单的事情，看样子，上面还是有动作的。

    我本来是接着打算给南征哥打电话，可是又放下了手机。南征哥场面，这个事情确实可以搞定。

    可是老这么麻烦人家不好啊，人家一次两次帮我了，我总不能老出了问题要他帮我。

    这个事情，我自己来解决。

    我想着，要是没有南征哥，难道这个事情就不能搞定吗？

    世上无难事只怕有心人啊。

    只要是人，总会有破绽的，尤其是那些当官的人。

    “猴子，这个骆科长，有什么癖号？”我问道。

    “癖号？”

    “对，你和我说一下。我们来研究研究。”我说，“至于这个红包的h事情就不要说，说一下其他的事情。”

    猴子想了一下，然后叫起来；“我知道了，这个骆科长也喜欢打牌，又一次我看见他和师父打牌的时候他拿出一个小本子出来记东西，当时我师父就问还要写日记啊，那个人就说习惯了习惯了。”

    “日记本、”我笑了起来，一股浓浓的阴谋味道，“一般喜欢写日记的人，都喜欢把心事和见不得光的事情写在日记本上，你找人去偷这个日记本。”

    猴子有些难办的说：“九哥，我是男人肯定不能偷的，而且我也太过引人注目了，叫我们前门的一个师妹出手。”

    “就这么办，他这个人好色吗？”我问。

    “好色。”

    “这是男人的通病啊。”我笑着说道，“喜欢什么样的女人？”

    “他喜欢学生打扮的。”

    “好，你就叫你们千门的人去打扮成那个师妹，你给他打电话，然后安排好房间，这个人写日记本，应该是很隐秘的事情那就是说，他肯定是把日记本藏起来，让你这个师妹解决。”

    “好嘞。”猴子说，“我就给骆科长打电话。”

    猴子先给骆科长打电话，然后是给千门的师妹，接着对我说；“九哥，他等下去酒店，我开好房间了。”

    “我们就在这里坐等。”我说道。

    两个小时之后，一个千门的女子走了进来，长地有些好看，打扮起来也和电视上明星差不多，这个女孩子我没见过，猴子介绍了一下，然后问情况，那女子说他的日记本带在身上，不过我拿回来了，我在他酒里下药了，还有一个多小时就醒来，你们快点。

    这女子拿出一本很小，巴掌大的日记本递给我。

    我打开曰记，一页页翻看下去，越看越是心惊，越看越是冷笑。

    6月3曰星期五

    上午和同事去了福满楼，李老板给了两条中华外加8千元，分了小陈五百。

    星期六

    和老婆打了车震，两次，回家吃饭，睡觉。

    6月5曰星期天

    情妇发了个短消息，她老公下星期出差，我删了，老婆没看到。

    6月6曰星期一

    上午在家，下午和领导吃饭，喝多了，晚上去小三家，做了三次，12点回家。

    6月7曰星期二

    上午开总结会，下午吃饭，孙老板给了五万，这咖啡厅家油水足，以后要多去去。

    晚上又去一个女下属家，做了一次，，11点回家。

    6月8曰星期三

    上午去田林洗浴中心，方老板给了五千，我做了个全套，

    6月9曰星期四

    下午去菜市场收钱，新来的李经理不给，我给部门打了个电话，一天查他们五次。

    晚上李经理打电话来，送来五万

    在过去的一年里，不但大肆搜刮地皮，而且在外面还有不少暗地里的情妇，光在曰记本里出现的女人就有不下四、五个。

    其中和他来往最密切的，居然是女同事

    我用手机拍下这些日记，然后交给了那个千门的女人，那女人离开。

    猴子问：“九哥，接下来呢？这个骆科长一天就是喝酒，收钱，干女人，太会享受了啊。”

    我笑着说道：“当然是要他出名了，”

    猴子立即说：“九哥，你是说网络？”

    “对，网络事情一定闹大了，上面的人会主意的，肯定会让这个骆科长下台的，他只是一个小科长，弄死他，太简单了。”

    我直接登录了李毅吧。因为李毅吧的人很多，而且非常的具有八卦的精神。

    为什么不用我的微博账号发呢，我是有过考虑的，我现在要做幕后的人，不能太过高调了。

    我注册了一个名字为绿帽的d，把骆科长的曰记照片发了上去，并在前面假冒骆科长的老婆附上了自己的一段话。

    “我偶然发现自己老公居然同时有三，四个女人，而且，这个王八蛋居然在过年的时候带回家了，我没发过了！”

    “骆涛你这个畜生，虽然你是部门科长，我也不怕你！我要让你身败名裂，你不仁我不义，贴吧的朋友们，为了正义，请帮我一把，。”

    点了提交键后。

    我长出了口气，拿起水杯喝了口水，“猴子，冲杯咖啡来吧，好戏开始了。”

    “好的九哥。”

    十分钟之后，我发的帖子已经被超过十万个人点击过，回贴数也有一千多条，已经成为了论坛上的热贴，下面的留言全都是痛打王八岛骆涛。枪毙这个人。

    看了看网友的回复，有幸灾乐祸的，有破口大骂的，有表示羡慕的，很多贴吧的人。

    开始强大是人肉搜查，看看这个牛逼闪闪的骆科长到底是哪个地方的人？居然敢这么放肆？

    骆涛、曰记这些名字不断在各大搜索引擎上出现，这个帖子也被疯狂转贴在了全国各大论坛。

    星星之火可以燎原，当星星之火在李毅吧燃起的时候，局势就一发不可收拾了。

    半个小时之后，网上掀起了滔天巨浪。

    群众的力量是巨大的，根据曰记中记录的那些宾馆和饭店的名字，越来越多的人把视线集中到了东林，集中到了质监部门上面。

    很快有人爆料，骆涛就是科长，还贴上相片！

    立刻有人不知道从哪里的网站上搞来了吴涛的照片，贴在了网上。

    看着一百万次的帖子，以及各大媒体的转发，我笑了笑“猴子，这个人玩了，我们应该去找他了。”

    “找他？”

    “对，他完蛋了，我们总得找出他背后的人是谁、”我说，“如果是莫发的话，那就好办了。”

    猴子说；“九哥，还是你厉害，导演出这么一个局，这个骆科太嫩了点。”

    我嘴角扯出一个笑容：“利用脑子做事的人，都活得久一点。”

    猴子和我下楼。

    上了车，猴子就给那个千门的人打电话，那个千门的女人说：“骆科长刚醒，他说还要去上班，现在在洗澡。”

    猴子说；“好，这个事情你办得很好，九哥很满意，我们在下面等他。”


------------

290章  我很丑

    猴子把车停在了酒店的大门口外面，等了几分钟这样，猴子就对着正在闭目养神的我说道：“九哥，那个混蛋出来了。”

    我张开眼睛，看了酒店走出来的骆涛，勾着一抹冷笑：“看样子。他还不知道他已经很出名了，猴子，下去请他上来吧。”

    猴子打开车门，过去请人。

    “骆涛，你好。”猴子冲着对面要去取车的骆涛灿烂的说道。

    “猴子啊，是你，你也来开房？”骆涛一副男人都懂的样子问道。

    “不是，我是来找骆涛的，哦，我说错了，是九哥叫你上车里谈谈。”猴子说。

    “九哥？”骆涛没听说有这一号人物呢，他反问道，“不是你们的孙老板吗？”

    “九哥也是我师父的大哥。”猴子此刻是一扫刚才的郁闷和晦气。带着得意的笑容说，“骆涛，你见了我们九哥一定很惊讶的。、”

    骆涛倒是被勾起了一点好奇：“行，你带我去见见你们这个所谓的九哥，”不就是江湖一个道上的人，有什么牛逼啊。谁都道上的人对当官都是要低头的，这是国情所决定的。

    猴子领着骆涛来到了车门前。打开车门。骆涛看见我的时候，表情很惊讶；“是你？你，你不是猴子的小弟吗？”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    “骆涛，他是我们九哥。”猴子推了一把骆涛的后背，“上车吧。九哥找你有事。”

    骆涛也不是那种傻逼，没一点头脑的，他马上知道这个事情有猫腻，虽然被猴子推了一把，但没有立即发脾气，刚才猴子对他可是当大爷看待的，现在好像是当孙子？这种反差让骆涛很是吃不消。

    骆涛弯腰上车后，就坐在我的身边，说；“你就是那个什么九哥？”

    “对，我就是九哥，你好骆涛，正式的认识一下。”我把手伸出去。

    骆涛冷笑了一下，没有把手伸出来，只是说；“我不管你是什么九哥，说吧。找我有什么事情。”

    猴子在车门那里一直站着，听见骆涛还是这么傻逼的，冷笑十足，等下骆涛你就死定了。

    我把手收了回来，一点都不生气的说道：“骆涛，在上班时间来酒店开房，是不是有些违规了？”

    骆涛脸色变了下，随后怒道：“你到底是什么人？”骆涛现在就觉得他自己被坑了。

    “我是九哥，你可以叫我九哥。”我还是说道。“对于你刚才开房的事情我还是不说了好，现在我们来谈正题，我想问一下，你认识莫发这个人吗？”

    “莫发，不认识？”骆涛立即摇头说，心里却是震惊十足，对方怎么知道莫发的？莫非事情败露了？不可能的啊，这个事情做得天衣无缝的额。连医院那边也是参与了，这一次莫老大可是花费了大笔钱来做这个事情的。

    我听见骆涛回答这么快，就自信的笑了，不知道就有鬼了，他的眼神看上去很坚定，可是对于我来说，他没有任何秘密可言。

    “看样子你是认识莫发的，这样我就知道我要做什么了。”我说。

    “神经病，不知道你在说什么，没事的话我先走了。”骆涛就要走出车里。

    “骆涛，我估计再说几分钟比的领导会找上你，你这辈子就完蛋了。”我淡淡的说道。

    骆涛本来是要走的，听到我的话，屁股有挪了回去，一脸惊呆的看着我：“你在说什么？”

    我把手机拿出来，找了下一个论坛，然后递给了骆涛：“我相信，你一定很感兴趣的。”

    骆涛拿着我手机一看，本来脸色还是很狐疑，一看之下，脸色惨白，额头上的汗水不停的往下。

    “你，你这个王八蛋，你派人来偷我的日记本，那个女人。”骆涛勃然大怒。

    啪的一声。

    骆涛更是傻眼了。

    我一巴掌反抽在这个骆涛的脸上：“不要这么大吵大闹的，安静一下，好好说话。”

    “草泥马的，你敢抽老子，老子弄死你。”骆涛真的怒了，他可是一个官啊，不是什么道上的人物想打就可以打的，现在确实被人抽了，还是一个不知道从哪里冒出来的九哥。

    虽然他知道自己的政治生涯基本完蛋了，但是这种侮辱绝对不能受。

    骆涛正要反击的时候，我已经拿出了那一把剔骨刀，直接扎在骆涛的大腿上，骆涛惨痛的叫了一声。

    他的脸上在没有了怒气，而是变成了无比的惊恐。惨叫声也吸引来了酒店的保安，但被猴子瞪眼叫滚蛋。

    我一把抓住了骆涛的头发，然后逼视他的脸，“骆涛，现在可以好好说话了吗？”

    “可以了，可以了。”骆涛声音颤抖的说，大腿的血一直在流，一直在流着。

    “这就好，有话好好说。”我笑着说道，“现在，你可以告诉我，你认识莫发吗？”

    “认识，认识。”骆涛这一次没有任何隐瞒，“他叫我们几个部门联合搞孙先生的咖啡店，因为，他一直看中那咖啡店，之前想要买下来，可是孙先生没答应，所以，就联合出了这个局。”

    我哦的一声，和我想象中的猜测是一样的；“那么，肚子疼这个事情呢、”

    “是医院那边开出了药，就是有几分钟肚子疼而已，那些都是找人来演戏的。：”骆涛一五一十的说出来。

    事情到这里，我基本了解清楚，就松开了他的头发。

    “你早这么说不就是完事了何必让我动刀子呢？疼吗、”我问道。

    骆涛差点哭出来了：“疼。”

    被扎一刀，能不疼啊？

    不疼的人就是傻逼了，就是植物人了。

    洛克长现在只想去医院好好看一下。

    他也是无比的郁闷和后悔，为什么答应莫发这个事情呢，来坑了孙老，。

    以前去孙孙老那里都有一笔钱的，现在好了，以后不是科长了，搞不好要坐牢了。

    “疼就对了，这会让你印象深刻的。”我说道，“现在，你可以走了。”

    我伸出手：“你好。”

    骆涛颤颤巍巍的伸出手：“你好，九哥。”

    “猴子，给骆涛找一辆车。”我对猴子说。

    猴子点头。

    骆涛，我相信你这个大腿是我无法开车的。”我笑着说道，。“你看我对你多好。”

    “谢谢九哥。”骆涛满脸笑容的说，“谢谢你的好意。”

    “不用客气，都是熟人了，对了，你刚才收的红包？”

    骆涛马上从公事包把刚才收的红包拿给我。

    猴子过来：“九哥，计程车来了。”

    “扶着骆涛去坐车。”

    骆涛要下车。“等一下。”我叫道。、

    骆涛回头看我。

    我指着大腿上的刀：“忘记，这是我的刀，不能去医院的。”

    我反手拔出这一把尖锐锋利的剔骨刀。

    骆涛又是啊的一声惨叫着。

    猴子扶着手上的骆涛上来一辆计程车，关上门的时候，猴子说；“骆涛，我是你大爷。”然后在骆涛呆滞的眼神下，一口水喷出来，在骆涛的脸上。

    “开车。”猴子对司机说。

    司机立即启动车子。

    猴子回到车里，笑得合不拢嘴的：“九哥，还是你厉害，这骆涛以后不会找我们麻烦了。”

    “他是想找也不敢找的。”我说，“猴子，这些钱，你拿着，走吧。”

    猴子把红包接过去，开车。

    车子行驶到一半的时候，我突然听到后面传来一阵警笛的声音。

    猴子有些意外；“九哥，不会是那个骆涛报警了吧。”

    我眯着眼睛说；“应该不会，他报警现在也没用，他本身就是一个有问题的官员了。”

    两辆警车直接超过我们这一辆车，然后快速的停下来，冲下来几个拿着拿枪的警察对着前面说道：“那个人，站住，站住，不然我们开枪了。”

    “猴子，停车。”我叫猴子停车。

    猴子把车停好。

    “九哥，不是来抓我们的，是来抓捕什么犯人的吧？”

    我没说话，眼睛盯着外面。

    外面本来是很多人行走的人行道，在警察来的之后，马上就变得人都快跑光了，就剩下一个粗布衫人。

    这人即使在人群中还是能让人一眼就看见的，因为他的手里拿着一把剑。就好像古代侠客一样。

    这让很多行人有些惊讶，以为是演戏的，或者是赶潮流的人，毕竟，这个年代什么人都有，穿奥特曼衣服上街的人也有。

    粗布衫人转身过来，猴子有些吓一跳：“这人好丑，我以为我够丑了。”

    这个粗布衫人，右边脸上有巴掌大的红色胎记，只要人看上去就不会再想看第二眼，令人害怕。

    左边脸倒是正常的，可也比正常人黑很多，木炭似的。

    这个人回过头，看了一眼那些警察，什么都没有说。

    “前面的人，马上举手，把你手里的剑丢下，举手偷袭，不然我们开枪了。”警察叫道，真的是拿着枪。


------------

291章  火车站

    “你拿着枪，我拿着剑，都不吃亏，为什么要我放下我手中的剑。”这个叫甲丑的男子淡淡的说，虽然是被枪指着，他还是很平静。“

    “我叫你马上放下剑。不然我开枪了。”这警察大怒，岂有此理，还有讨价还价的。

    “要我放下剑，除非我死。”甲丑更是的淡漠的瞥了一眼这个人，然后身子晃动了一下。

    这警察眼睛都没反应过来，随后眼珠子瞪大了，他手中的枪居然被削断了。

    我在车里也是看得惊讶之极，我草泥马的，这是一把神兵利器啊。

    居然削断了枪支？

    这要是削人的话，不是和削平果一样吗？

    猴子也是吞了下唾沫，直呼：“太吊了，太吊了。”

    “在你们开枪之前，我可以一剑杀了你们。”甲丑说道。“我杀了咬人的狗，你们就来逮捕我，这本不是我的错。”

    “你，给我开枪。”这个头子被吓得有些害怕，更多的是愤怒，这是当街就被挑衅了啊。

    那些下属正要开枪的时候，甲丑的身子再一次晃动。堪称闪电一样速度，一道惊人的白光一闪而过，接着一连串的啊叫声响起。

    然后十几把枪全部落在地上，那些警察的拿着枪的手腕都被他手中的剑划了一下，血直接飙飞出来。.сОМ

    这些警察此刻全都是傻眼了。

    “不要妨碍我找人。”甲丑冷漠的眼神看着这些警察。

    他的有脸那巴掌大的胎记看上去更是让人觉得好像从地狱跑上来修罗一样。

    又是一阵警笛声。

    接着。我看见一个熟人从车里下来，赫然是张局。我立即拿出手机打了电话:“张局，在出任务。”

    张融愣了下随后说：“是的，一个富婆的狗咬人了，但被一个丑南给一剑杀死了，那富婆有点背景，所以我们得出来解决一下。王重阳，你这是在哪里呢？“

    “我在车里，刚好看见你出来，就给你电话了。”我说，“那个丑南，是一个对我有用的人，放他一马。”

    张融犹豫了下，但马上笑着说：“行，只要你说。这个人情我肯定卖给你。”

    “多谢，改天我请你喝茶。”

    “好的。”

    张融挂了电话，然后扫了一下周围的车子，可是没能找到我坐的车子，随后叫道：“收队。

    那些下属意外之极，不是说好逮捕这个危险人物回去？人没抓走，就回去了。

    张融大喝：“听不懂人话全部回去。”

    那些下属马上哦的一声，上车走人。

    甲丑微微意外之色，就这么走了？他以为还要大干一场呢，他根本就不惧怕这些拿枪的人。

    他做的事情，他看不惯，就要去做，就好比刚才一个女人牵着一条大狗出来，就咬上了一个小孩子。

    但是，路人都没什么理会，反而是看戏的神色。那女人还骂小孩子挡道。甲丑二话不说上去就一剑刺死那狗。

    那女人大怒，指着?子就骂起来，甲丑什么话都没用说，就是用剑削断了她的一根手指头。

    然后那女人就安静了，惊恐了。

    随后，甲丑扭头就走，当做什么事情都没发生的一样。

    “猴子，开车跟上那个人。”我对猴子说道。

    猴子立即启动车子，很快的，就把车停在了甲丑的前面，我把窗户放下来，打开车门，对甲丑说道：“上车。”

    甲丑看了我一眼，鸟都不鸟我，抬脚就走。

    “如果你要找人，我想这个世界上没有谁比我合适了。”我淡淡的说道，“除非你不想找到你的人。”

    甲丑停下了脚步，看我“你可以帮我找到我妹妹？”

    “只要她在这里，东林，我可以帮你找到。”我说。

    甲丑立即上了车子。

    他的脸色有些奇怪。

    “你第一次坐车？”我问。

    “我第一次坐小车，之前都是坐火车。”甲丑说。

    说完，他的肚子咕咕咕的叫起来。

    “猴子，去酒店吃饭。”

    猴子启动车子。

    很快的，我们就来到了一个酒店，我问甲丑说要吃什么饭菜？

    甲丑说“有饭就可以了。”

    我笑了笑，然后叫服务员端上一大盆的白米饭。

    甲丑拿着筷子就开始吃起来。

    猴子是看得目瞪口呆，就这么一小伙儿的功夫，甲丑吃完了大米饭。

    接着，服务员端上了一些可口的菜。

    “还要一盆米饭。”甲丑说。

    我又要一盆米饭。

    甲丑也不客气，又一次吃起来，一边吃的时候，一边也拿着筷子吃那些饭菜，这是满满一桌子菜，但是甲丑好像吃不饱的一样，全部把饭菜吃光了。

    “我草，这是人的食量？”猴子这一次看呆了。

    甲丑终于填饱肚子了。

    他用手擦下嘴角，说；“谢谢。”

    “不用客气。”我说道，“你妹妹叫什么名字。”

    甲丑说：“我和我妹妹甲丁来东林找我一个亲戚，在下车的时候，她说想吃冰糖葫芦，我去买，回来的时候我妹妹就不见了。”

    他的语气虽然很平静，可是，我看见甲丑的眼角似乎有些很亮的东西。

    看得出来，这兄妹是相依为命的。

    “九哥，在火车站走丢的，十有八九是遇上人贩子了。”猴子说。

    “人贩子？”甲丑立即拳头抓起来，整个人迸发出一种惊人的杀气。

    “猴子，你知道那边的情况？”

    “知道，我们千门的人和那边也有接触，我打听一下。”猴子说。

    “你去打听一下，用最快的速度。”

    “好的，九哥。”

    猴子出去打电话。

    一个是人贩子，一个是专门偷东西，这两行业要是没交集，那就奇怪了。

    “你是谁、”甲丑问我。“你为什么要帮我、”

    我淡淡的笑道；“你来东林是为了什么？就是为了找亲戚？”

    甲丑说道：“我不知道，我就是来找我家亲戚，我家那边被洪水冲了，村里死了很多人，有人说来城里就可以有饭吃，有钱赚，我就带我妹妹来了。”

    “城里当然有钱赚，你走在大马路上到处都是钱，看你会不会而已。”我笑着说道，这个甲丑刚从一个村里出来，心思还算单纯，要是我能收了这个人，对我以后的帮助肯定很大，而且这个人的武力和剑术很牛逼，绝对的是吊人一个。

    甲丑说：“我知道你在想什么，我不会帮你做坏事的。”

    “你认定我帮你做坏事？”

    甲丑说：“刚才那些警察来追我，要逮捕我，可是他们后来走了，就一定有原因，一定是你在背后说了话的。”

    我笑了起来，他虽然没什么社会经验，但是这个人脑子很灵活，也很聪明，懂得举一反三。

    “对，你说都没有错，我认识那个警察的头子，所以给他的电话，叫他放你一马。”我说道，“所以，你欠下我一个人情。”

    甲丑说：“我没有欠下你的人情，除非你找到我妹妹，我才承认只是欠下的人情，我爷爷告诉我，世界上不会有人无缘无故的帮助你，一定是另有所图的，而且，我这么丑，吓人的，就有所图。”

    “哦，看样子你的爷爷一定吃了不少亏，才明白这个道理。”我笑着说道，“不过，我是不是叫你做坏事，等找到你妹妹再说。”

    甲丑站起来；“你要是找到我妹妹，你就是我的恩人。”

    我玩味的说道：“恩人？恩人又怎么样？”

    甲丑郑重道：“你救我妹妹，你就是我的恩人，你叫我做什么，我就做什么，哪怕是杀人。”

    这句话我比较喜欢听，那就是说，所有的问题，都在找到他诶妹妹这一边。

    猴子走进来对我说：：“九哥，有消息了，那边车站人贩子，确实抓了一个小女孩子，但不知道是不是甲丁，今天他们的生意不错，好像一下就偷走了五个小孩子。”

    “去火车站。”我站起来。


------------

292章  设局

    每一个城市的火车站都有一个特色。那就是人多，尤其是逢年过节的时候，人山人海，三教九流的。

    火车站还有一个特色，那就是容易出事，因为人多了。什么事情都可能发生，偷蒙拐骗这都不是在话下。

    火车站还有一个特色，那就是人贩子很多，尤其是那些不注意孩子的家长，一转眼，孩子就没了。

    甲丑就是这样丢了妹妹的，他只不过去路边买了冰糖葫芦，然后回来发现妹妹不见了。那一刻，甲丑想杀光这里所有的人，但最后他平静又绝望的离开火车站，他去报警，警察叫他回去等，等消息。

    我们来到火车站的时候。猴子就给一个人打电话，在车里等几分钟这样。一个身穿西装的男子就走过来，猴子下车和这个男子寒暄一下，然后介绍我，听到我是最新上任的千门老大九哥后，也是蛮意外的，但马上伸手过来和我握。说以后经常往来。

    我眯着眼睛，笑了笑，真是看不出来，这个家伙长得一表人才的，没想到是人贩子。这西装男说：“走。猴子，我带你们去我们的地方，今天到手了五哥孩子，不知道哪个是你们的。”

    几分钟后，这西装男领着我们来到了火车站外面的一个很普通的屋子，这看上去不起眼的屋子，确实人贩子落脚点，西装男叫我们楼下客等一下，随后上楼。没一会儿，一个山羊胡子的老者从楼上下来，背后跟着几个人贩子。跪求百独一下潶*眼*歌

    猴子上前叫道；“元老板，最近生意可好。看你气色红润，想必今年过节的时候是大丰收啊。哈哈，猴子，你很久没来了。”这个叫元老的家伙也是客气的一下，随后说。“这是？”

    “这是我们千门的九哥。”猴子说道，“我们师父现在还是在千门。”

    元老深深看了我一眼，随后抱拳说：“想不到小兄弟这么年轻就当了千门的老大，真是意外，以后我们要多多往来才对。”

    我也是抱拳说：“客气，元老板，这一次来主要是为了一个女孩子来的，你们这有没有一个叫甲厅的女孩子。”

    我转头问甲丑：“你妹妹有什么特征？”

    甲丑说：“她的脖子上带着一个玉翠，是我妈妈离开的时候留下的。”

    “下去看看这个女孩子吗？”元老转头一个小头目说。

    “阿九，没想到我们是大水冲进龙王庙了，这抓了你们这边的人”元老笑着，“来，喝茶，喝茶。”

    我和元老坐了下来。

    元老给我倒一杯茶水。

    我接过来，喝了一小口。瞥了他一眼，笑道；“元老，看样子你干这一行已经很久，一年下来不知道能卖几个小孩子呢？”

    元老脸色变了下，但马上说道：“老弟，要不是你是千门的人，我都以为你是卧底警察呢，哪有一上来就问这个事情的，这是我们行业的秘密，就比如我也不会那么千门的事情，你说呢？”

    “聊聊。”我笑着说，“你要是不方便的话，那就不要说了。”

    那个之前小头目很快回来，对着元老耳语了一下。

    元老点头，对我说：“老弟，人呢，确实有一个，不过不在这里了，我们刚送出去。”

    “什么？”甲丑突然上前一步，双目藏着惊人的杀机，要不是要知道妹妹的消息，早就杀了这些畜生，“你们把我妹妹送哪里去了？”

    “老弟，这是你的人？似乎不什么懂事啊。”元老有些生气的说道，“我们说话，他一个后辈查什么话。”

    “甲丑。”我隐隐含着威严气势，说，“闭上你的嘴巴。”

    甲丑隐忍，退后了一步，站在我的后面，双眼却一直盯着元老。

    我说“元老，人呢？你们给送哪里去了？大家也都是熟人，虽然我和你第一次见面，但，千门和你们应该有来往，你说呢、”

    元老有些为难的说；“这倒是，那个叫甲丁的女孩子长得有些水灵，刚好我这边知道本地的一个老板膝下没有孩子，特别的想要一个孩子，我就叫人送过去了。”

    我马上问了其中的关键问题；“元老板，你收了人家的订金吧，这样吧，我出三倍订金，你把我那个妹子的下落告诉我。、”

    “三倍？”元老眼珠子转动了一下，笑着说道：“老弟，这话可是你说的，你也知道我们做人要讲究诚信的，我们可是答应人家大老板的，他很喜欢女孩子。”

    “五倍。”我伸出五根手指。

    元老笑得眼睛都快眯成一条直线了：“老弟，你这样。”

    “六倍。”我说。

    元老说：“那好吧，我叫人打电话送回来，我看老弟也是一个很诚信人，这样我看在你的面子，给个两百万就行了。”转头，叫那个头目打电话叫人送回来。

    “元老，这自然没问题。”我笑说，“见到人两百万给你，一手交钱一手交货。

    元老说：”老弟，你太客气了，我们可是熟人，熟人。

    等了十多分钟，门开了，接着，两个男子领着一个羊角辫的大约十岁这样的女孩子回来，她穿得很旧的衣服，但是干净。大眼睛，水灵的皮肤，看上去就是很可爱的女孩子。

    “妹妹。”甲丑惊喜激动叫起来，冲过去。那两个人贩子要拦住甲丑的时候，直接被甲丑打飞出去。

    “哥。”甲厅也是哭出来了。

    “妹妹，哥哥对不起你。”甲丑抽了一口气。“哥哥以后再也不会弄丢你了。”

    我站了起来。

    “老弟，人也到了，钱呢、”元老笑着说，“做人要守诚信。”

    “甲丑，过来。”我叫道。

    甲丑牵着甲厅过来。

    “妹妹，这是我们的大恩人，叫九哥。”甲丑说。

    甲丁怯生生看我一眼，随后说“九哥。”

    “好。”我说，我主动亲着甲丁的手，“走吧，让你哥哥在这里处理一些事情。”

    元老马上叫道：“老弟，你这是什么意思？钱呢”

    我抱着甲丁起来，说；“我的钱，你是要不了，不过，你们做的事情，我都看不过去了。甲丑，想杀就杀，不用介意。”

    “什么？”元老被我的话震惊道，“你要杀了我们？”

    立即，几个人贩子也是一脸警惕又愤怒的看着我们。

    甲丑露出一个冷冷的表情：“九哥，想杀多少，就杀多少、”

    “嗯。”

    “你们慢慢玩。”

    我抱着甲丁走了出去，猴子回头对元老笑着说：“元老板，抱歉，我九哥这个人不喜欢你们你们做的事情，我们也不喜欢，下辈子不要做这一行了。”

    “我草泥马的。”元老怒气腾腾。

    “额。”

    元老的话落下，他的双眼突然看见，一把剑刺了过来。

    正中咽喉。

    然后一滴鲜血从剑锋流下来。

    元老早年也是武林好受，对付三五个人都不是话下，虽然是年纪大了，可身手还是有的。他没想到那个丑得不行的男人，说杀人就杀人，而且，还是这么快。

    “全都要死。、”

    甲丑抽出那一把剑。

    剑尖上赫然还残留一滴血液。

    那几个人贩子彻底的傻眼了。

    老大就这么被杀了？

    元老轰然倒下去。

    单方面的屠杀。

    都是一件刺咽喉。

    快得让人看不见。

    快得没有影儿。

    当看见剑的时候，咽喉已经被刺穿了。

    没有惨叫声，因为太快了，叫都叫不出来。

    十二个人贩子，全部被杀，全都是咽喉被刺穿。每一个人的眼睛都瞪得很大很大，死的时候都不知道自己就这么死了。

    甲丑从里面走了出来，还是平静得好像没做什么是一样。

    猴子问了一句“人呢？”

    “死了。”

    猴子有些不相信，回去看下，接着又出去，全身都冷起来了，这一次没和甲丑太过靠近。

    “甲丑，带着你妹妹去买新的衣服和裤子。”我把一叠钱递给了甲丑。

    甲丑只要了两百块钱。

    “哥，我想吃东西，我饿了。”甲丁说。

    “哥带你去吃。”甲丑说。

    “你应该还没有地方住吧。”我说，“猴子你安排一下，对了，你有手机吗、”

    甲丑摇头。

    “把手机给他。”

    猴子把自己的手机递给甲丑。

    “会用手机、”

    甲丑摇头。

    我简单教了他一下。

    “我会给你打电话的。”我说，：“你先带你妹妹去吃东西买衣服。”

    “谢谢九哥。”甲丑说。

    甲丁也跟着说：“谢谢九哥。”

    “不用客气。”我说，“对了，你要找什么亲戚，叫什么名字？”

    甲丑说道“这个亲戚是我爷爷的一个朋友，我爷爷离开的时候说叫我来投靠他，把他做事，他叫刘大能。”

    猴子愕然。

    “刘大能，这个人只要在东林，就一定能找到的，你放心好了。”我笑着说，“带你妹妹去吃东西吧。”

    甲丑带着妹妹就走。

    等人走了之后，猴子就说；“九哥，这人居然是来找刘大能的，这可是大商人啊。”

    “世界上叫刘大能的人多的是。”我露出一个狡诈的阴谋，“不过，我估计是是那个商人刘大能，但甲丑并没有见过刘大能，所以，叫孙老假扮刘大能，留住这个人。”

    猴子明白过来：“九哥，这个甲丑剑术太厉害了，我刚才进去看了下，全都是一剑刺咽喉，那些人贩子连武器都没机会拿出来就被杀死了。”

    “是的，我看中就是他这一点。”我说，“刘大能和我有点矛盾，要是他过去刘大能那边，我就麻烦了，你懂吗？”

    “九哥，我知道了该做什么，我会和师父演好这一场戏的。”猴子说。绝对不能让这样的事情发生。

    “绝对不能有任何差池。上车，去俱乐部。”我说。


------------

293章 谈个恋爱，很难啊

    在车里的时候猴子问我，九哥，这甲丑杀了这么多人，警察会不会找上我们？

    我笑着说：“猴子，警察不仅不会找我们还要感激我们呢，不信的话你晚上看新闻就知道了。我们可是帮他们断掉了一伙人贩子的窝点，他们高兴都来不及呢，又可以破绽又可以升官发财的。”

    我突然这个功劳或许可以送给张局，同时也是给还给他一个人情。我拿出手机打电话张局说了这个事情。张局听了之后确实很是高兴说上面一直在催着破绽呢，王老弟你就给我这么好的礼物，你真是我的贵人啊，这个事情太好了。

    我当然是要祝贺一下张局了，闲聊了下，然后挂了电话。“猴子，你看吧，我都说警察局的人很高兴，我们这是为民除害。不过人贩子这个事情，我倒是觉得该杀就杀。对于偷抢什么的，我倒是没那么多厌恶，不过人贩子，那是找死。以后见一个杀一个。”

    猴子点头。

    来到了黄金海岸俱乐部，我叫就猴子回去，然后打算给眉姐一个惊喜，进去办公室的时候。眉姐正在和一个男子正在闲聊呢，很是高兴。眉姐见我来立即给我介绍，说这个男人是她的表弟，路过东林所以顺道来看看。

    我哦的一声，以为又是那个不长眼的男人来追去我的眉姐。和这男子握手，寒暄下，这男子叫朱茂川，侧面打探我的底线和身份，我自然一一作答，本来我就是大学生，从不骗人。听到我是大学生身份后，这朱茂川的眼神有些不屑和不以为然，没有了刚才那种热情的劲儿。估计他心里以为我是眉姐的小白脸都不一定呢。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    不过人家是这么想我也没办法，目前看来我好像真的适合小白脸呢。

    敲门声，接着一个女服务生焦急走进来道：“眉姐，那个……外面出事了。”

    “出事？”眉姐微微错愕，还以为自己听错了。

    “来一群麻烦的客人，不断的刁难我们茶楼的服务。”服务员说话的度很快，“眉姐。你还是快点出去看一看。”

    眉姐收回疑虑，这才确定外面应该是出事了。

    “我出去看看。”我说。

    “不了，你和我表弟在这里喝茶，我出去。”眉姐说。

    她眉姐若是连这点小事都摆平不了，那她还开什么俱乐部呢。

    眉姐刚走出门口，深吸一口外面的空气驱散心里的那股郁闷。

    还在女服务生诧异的视线中，眉姐笑了笑，说走吧我们去看见谁在这里闹事。

    办公室瞬间沉默下来，我不是不想说话。而且那个朱茂川不什么搭理我啊

    朱茂川一直看着我，眼神玩味之极，看我样子简直与他自己所说的混吃等死很是符合。

    而且长相也不是很帅气的那种，眉表姐怎么就和这样的大学生搞在一起呢？

    现在这世道，所谓的帅哥不是当了小白脸，全都是些高傲自负的家伙，大本事没有哄骗女人倒是有一手，估计表姐也是这样被他骗上手的吧。

    当多年后姐姐人老珠黄。他若不另觅新欢，绝对没人会信，帅哥嘛，不仅懂得哄女人，受到的诱惑同样比一般男人多。

    若两人走到一起，他朱茂川完全可以预料到，老妻少夫的最终结局只能是劳燕分飞以悲剧收场。

    事实上，除了不能认同的对方的无事业不能带给眉姐幸福及给她一个宽广的可以依靠的胸膛，还有自然就是他朱茂川无法接受一个年纪小还是小白脸的大学生才成为表姐夫。

    在朱茂川意识中，以后长痛还不如现挥刀斩乱麻的短痛，为了表姐的未来幸福，充当邪恶的棒打鸳鸯者，他很乐意为之。

    “这个，川哥，来东林玩几天？”我喝了点茶，吃了点an东西满嘴都是食物，模糊不清的说道：“以前没什么听眉姐说过你。”

    “不要叫我什么川哥，叫我名字，我们不是很熟。”朱茂川语气有些愠怒道：“你是大一的学生吧？”

    “对啊。”

    “眉表姐怎么认识你的？”

    “这个，说来话长，我就不打算说了，总之，我和眉姐的感情很好。”我嘻嘻笑了下。

    “这样当小白脸没意思，你不也是要点钱，不要去纠缠眉表姐了。”

    “纠缠？”我彻底的失笑了，这家伙年纪不大，想不到思想如此保守。撇了撇嘴，我笑意灿烂道：“好吧，我答应了。”

    “这可是你说的，事后不要再反悔。”朱茂川一脸郑重的说道。

    我微微眯眼道：“如果你表姐不点头，我这个表姐夫你是否叫定了？”

    “这个……”朱茂川微微结舌，如果眉姐鬼迷心窍还愿意跟着这个青年，难道自己还真的叫他表姐夫？

    朱茂川支吾了一下，最终道：“不管怎么说，就算表姐不肯离开你，未来我还是会反对的，我们家族也不会有人认同你的身份。”

    我郁闷下，眉姐的父母本来就不喜欢我，现在来一个亲戚也不待见我，我这命苦啊。

    “其实，我不就是比你表姐年龄小一点而已吗，这有什么，我虽然是大一学生，可是，我很上进的，我是一个真正的男人。”

    我懒洋洋接着道：“哦，除了年龄问题，如果我能带给你姐幸福能给她强有力的依靠，你还会反对么？”

    朱茂川哧笑道：“别空口说白话，你不就是小白脸吗？能有什么能耐，即使你真有能耐那你又如何摆我们家亲戚，以及亲朋好友的流言蜚语？”

    我睨了他一眼，看来这位仁兄是在不断的给我出难题，摆明是要将这棒打鸳鸯的重大使命贯彻到底。

    “这世界的男女相爱一场都这么难……我和你眉表姐相亲相爱，难道要像梁山伯和祝英台一样吗？“”没待我这货感慨完，房门被砰的一声推了开来，方才那名女服务生再次去而复返，只是这一次相比方才脸色更是慌乱。

    女服务员对着我急声道：“眉姐姐那边出事了，你快点出去看一看吧。”

    听的她的话，我的脸色蓦地阴冷，腾的站起身来向外面走去。朱茂川也紧跟着出去。

    在女服务生的带路下，我快步来到外面的大厅。在路上，女服务生虽然叙述不怎么清楚，可我依然算是听明白前因后果了。

    原来，有一群马来西亚的游客游玩来到这里嗨皮。国外友人来这里自然热情招待，毕竟外国人钱容易赚。

    可谁知，这批游客大声喧哗惹的其，他茶客人纷纷皱眉以致茶楼经理连忙上前好言陪笑，让对方保持一定的安静。

    也就是从那一刻起，对方不仅没有收敛，反而更加的肆无忌惮。大声喧哗不说，连俱乐部极佳的服务态度也给贬损的一分不值。

    一会这个服务不行，一会那个茶水难喝，还编出了许多难吃的理由，口味之刁可想而知。

    在不断的寻找茶楼的麻烦之中，经理可谓是应付的焦头烂额，这才不得不让找女服务员让眉姐过去。

    可谁知，眉姐这位老板娘过去了，哪怕说今天的消费打八折，哪怕使出再灵泛的经商手段，对方依然不依不饶，竟然还说茶里面掺杂了劣质茶叶。

    眉姐一气之下请他们离开黄金海岸，可他们反而赖着不走了。甚至还利用各种自己“亲自经历”的什么假茶叶事实令一些客人被哄骗的连账都没结就离开了。

    我走到大厅一看，脸色越的阴冷。

    只见大厅里纷乱一片，一群明显是外国人模样的汉子正对着被眉姐污言秽语。


------------

294章  打死算白死

    一名精瘦汉子指着前面的眉姐嗓音猥琐道：“伊尼，这个女人可比我们昨晚玩女人的那漂亮多了。【最新章节阅读】啧啧，你看看她们这脸蛋这身材，简直就是让男人流口水，如果能将她们搞上床，那将是多少让人惬意的事。”

    “基多。你的观点是对。”伊尼的皮肤很黝黑，脸上笑意阴荡，活脱脱的像只猴子，“这两女姿色确实不是昨晚那些红粉街找来的残花败柳可比的。嘿嘿，难得来次神州，这样的神州极品我们是也玩过，我们回国后可就有了吹嘘的资本。我们来神州，就是为了搞美女的。”

    两人连番评头论足，瞬间，大厅里响起连绵的猥亵笑意，全都自他们身边另几名汉子。

    眉姐皓齿紧咬，就连周围的客人全都纷纷皱起眉头来。

    原本他们倒没觉得什么，毕竟一个开门做生意。一个来消费，双方因为服务什么的产生纠纷很正常。

    可现在呢，这些个国外游客明显的已经做的太离谱了，让人心生厌恶。

    “我再说一次，这里不欢迎你们这样的败类人渣，现在就给我滚出去。”眉姐杏目圆睁，被气的不轻。

    “你们神州人难道做生意就是这般的低劣。泱泱大国实在让我们替你们感觉丢人。”

    伊尼满脸嘲讽间突然冷声道：“想我们走也可以，但得赔偿我们外国友人在你们俱乐部遭遇恶劣服务态度及假茶叶欺骗消费者的精神损失费。否则，我们将向你们部门投诉你们是如此对待国际友人的。”醉心章“赔偿精神损失费”眉姐被对方的无耻给惹笑了，捏造了子虚乌有的假茶叶事件轰走了不少客人，此刻还敢提什么莫名其妙的精神损失费。

    见这个女人突然笑了。这群外国友人全都还以为拿出国际友人的名头来，对方有些服气。

    可悲的神州人总是喜欢占道义宁愿吃亏，一切都是面子惹的祸。两人对视一眼，笑了。

    伊尼白脸唱罢，基多开始出场唱红脸。

    他踏步向眉姐逼去，嘿嘿道：“只要你今天能陪我们去游玩一天，什么投诉什么精神损失费，我们完全就可以不用再提。”

    游玩一天代表着什么，只要是个成年人都能够从对方的笑意里听出味道来。

    “不，我看你们还是提一提吧。账算清点还是好一些，否则说我们泱泱大国欺负你们这些印.尼来的国际友人了。”

    眉姐的脸上绽放出嫣然的笑意，“你说吧，我们俱乐部要赔偿给你们多少所谓的精神损失费”

    这一刻，她的心境早已平复下来。

    因为，自方才看到我弟出现在她的眼帘中。她就不再被愤怒所困扰。

    眉姐笑靥绽放更是美艳不可方物，瞬间把眼前的基多等人给迷得那个啥的，眼里更是狼光大放。

    伊尼冷笑道：“真的要我们提出赔偿价，我怕提出来你陪不起。”

    “哦，你尽管提。”眉姐的视线里开始充斥着饶有兴趣的意味。心里却冷笑道：我付不起，自然有人付的起。

    伊尼的视线直勾勾的盯着眼前这张让人欲.望飙升的美艳脸庞，伸出了一根手指。

    眉姐微笑道：“一万”

    伊尼满脸哧笑道：“一万你也太将神州的人民币当一回事了吧。”

    眉姐笑意盈盈道：“十万”

    伊尼再次摇头，嘴角有着明显伪装出来的讽刺意味。

    眉姐很是明艳的笑了，“一百万”

    伊尼咧嘴道：“对，就是一百万。”

    基多见这位女人没有说话，再次自以为是的认为对方根本拿不出这笔钱，“如果赔偿不了，方才的提议依然有效，只要今天陪我们，嘿嘿”

    说着，他的的猪爪竟然当着所有人的面公然伸向眉姐的脸蛋。可惜，他错了，错的离谱。

    他竟然敢当着我公然打他的女人的主意，这种错的代价是恐怖的。

    还未待他的手伸到，突然一股微风掠来，在所有人的一阵眼花下，一道身影已经出现在基多的后面。

    基多的眼神猛的一张，心里的一抹警觉立时提示他有危险临近，右手迅弯曲，手肘狠狠的往后猛击过去。

    反应度倒是不错，果然是个练家子，我的眼眸微微眯起，手掌轻轻一推挡住对方的肘击。

    砰的一声，重击响起，我稳风不动，在

    对方身子受力过猛向前倾斜的刹那，另一只手已经如电的拽住对方的头，一缩一张间猛的向后一拽。

    “啊”一声惨呼，头狂散，血丝横溢。

    基多的脑袋上方竟然硬生生的被扯掉一块秃头出来，还是带血丝的。

    在对方倒在地上的刹那，我摊开手看了看上面一大把肮脏的头，笑意轻蔑的轻轻一吹，纷纷扬扬间全都落在已经倒地惨哼的基多身上。

    所有人望着这一幕，瞳孔微微收缩。尤其是那位朱茂川，嘴巴张的可以塞进两个鸡蛋，就连看向我的眼神都带着难以置信。

    什么时候吃软饭的可以有这般的身手，难道世道已经变了，吃软饭的开始当道

    “你是谁”伊尼瞬间反应过来，用手怒指着我。

    “我是神州男人。天字号小白脸”我懒洋洋一笑，突然手一晃，一把方才在某张桌上顺手牵羊的水果钢叉出现在我的手里。

    倒在地上惨哼的基多再次感觉到可怕的危险，正想忍痛反击，一脚飞来，腹部传来剧痛让他整个人惨叫着蜷曲起来。

    一刹那，水果钢叉带着一股疾风向下掠去，噗的一声，狠狠的扎进了基多的大腿上，鲜血狂飙，瞬间爆出来的惨叫简直就是撕心裂肺。

    大厅内出一些不忍目睹的惊叫声，大部分都自女顾客的嘴里。

    男客人只有点胆子全都是两眼泛狼光，神州人嘛，爱好很多，像打打杀杀的更是喜爱，起码回去后又有谈资可聊。

    “你知道你做了什么么”伊尼虽然脸色阴戾，整个人却是有些懵了。

    他如何都想不到神州竟然有人敢这样对待他们这些国外友人，而且一出手就是如此狠辣，狠辣的让人心惊胆战。

    “你说我在干什么你不是看的一清二楚了么”我笑意灿烂道：“不用怀疑自己的眼睛，我正在打所谓的国际友人。”

    伊尼怒容满面道：“既然你知道我们的身份，竟然敢出手伤人，你信不信我到我国驻神州大使馆投诉你们。

    你们不仅欺诈消费者，还残忍殴打国际友人，致使我们游客遭遇惨绝人寰的伤残事件。”

    “去，我很欢迎你去。”我握着钢叉的手抖了抖，惨叫声再次传遍大厅。

    “你”望着基多脸庞扭曲痛的就快晕厥过去的凄惨模样，伊尼吞了口唾沫道：“很好，你正在引两国的外交纠纷。”

    “外交纠纷”我站起身来，嘴角扬起一抹不屑，“你认为你们这些猴子也配引什么国与国之间的外交纠纷”

    猴子

    伊尼的眼睛腾的一下冒出炽红的怒火，“你一而再再而三的污辱我们马来人，我倒要看看今天过后是谁将要倒大霉。”

    这家伙是个容易健忘的货，方才如此言语污辱眉姐的时候怎么没有反省自己，现在反而反咬一口。

    “今天过后我不清楚，可是在今天，谁要倒霉是注定的。”我脸上已被一抹冷漠取代，“这里是神州，不是可以任你们这些杂碎撒野的人可以横着走一的。”

    伊尼完全被我的嚣张语气给激怒了，猛的向身边的同伴一挥手，“一起上，把这个东亚病夫”

    东亚病夫这是百年前，神州视为耻辱的代名词。

    在所有神州民众已经渐渐淡忘的时候，有人竟然开始当着我的面公然的骂出口，污辱的不是一个人，而是一个民族。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

295章  强中自有强中手

    在对方刚一张口的刹那间，我的脸色瞬间阴冷的可怕，不待对方如狼似虎的猛扑上来，我身影已经急掠向前，手一晃间，又一把水果钢叉出现在手里。

    我身影穿插在这批所谓的“国际友人”中。第一刀并没有对准那位伊尼先生，而是他身边的一个同伴。

    “国际友人是吧？精神损失费是吧？你们也配称国际友人？”

    我手中的水果钢叉次次出手都不会落空，引来阵阵惨叫声，“不请你们一顿大餐，你们这些客人还以为我们神州泱泱大国不懂得招待客人。”

    噗噗……刺耳的钢叉入肉声不断响起，一次四洞，鲜血横飙，飞溅而出淋的他的同伴一身，更是惊的那些顾客连连后退。

    望着现场鲜血横溢的残忍一幕，朱茂川唾沫直咽间脚步不知怎么的就已移到姐姐眉姐的身边，吃吃道：“表姐，他不是一个吃……”

    “你想说他吃软饭的？”眉姐没有看向表弟，只是俏脸嫣然的望着前面那道在那大展雄风的飘逸身影。

    坦白说。这个小男人除了平常时而优雅时而邪气让人迷恋外，在施展身手惩罚一些找死的家伙更是魅力无限，简直就像神一般的存在。

    朱茂川很想讪笑一声，可惜他笑不出来，刚咧开的嘴却是比哭还难看。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    因为又一个马来人子血肉横飞的被一脚踹了出去，重重的砸在一张茶桌上，摔落的刹那已是浑身是血半死不活。

    眉姐抿嘴一笑。继续道：“事实上，他承认的没错，你想的也没错，他确实是吃软饭。只是比起一般的吃软饭，他更具有人格的魅力。而且你比觉得他打架很优雅，很好看，暴力也是一种美学”

    吃软饭也有分等级么？

    朱茂川的脑袋一时间犹如浆糊，整张脸庞都透着错愕。

    虽然眉姐说的很是深奥犹如晦涩难懂的哲学一般，可他还是清晰的认识到一点，这个吃软饭绝对不是一个简单的人物。

    这让朱茂川瞬间觉自己方才在房间里里自以为是简直弱智到了极点。

    都不想想，若是对方没有一点不头，哪里表姐他面前表现的如此乖驯温柔。

    “眉表姐，他到底是什么来头？”朱茂川眼睛瞄了一下残忍现场，急的吞咽着口水。

    强悍的身手倒在其次，主要是对方出手间表现出的那种狠戾和残忍让他有种如堕梦境的感觉。这也太虚幻了，不会是在拍电影吧？

    “你等下自然就会知道，问了，我也懒得回答你。谁让你方才在包厢里这般看轻他，。”

    眉姐笑意浅浅间没好气的白了表弟一眼。

    在朱茂川再次讪笑中。眉姐的心里却轻柔的呢喃着，原来，身边有一个可以让女人依靠的小男人，他在她的头上撑起一片天将所有狂风暴雨全都挡在外面，是这般的幸福的一件事。

    嘿，小男人，我决定了我赖定了，你这辈别想摆脱我的纠缠，哪怕我人老珠黄了。

    眉姐艳眸迷离，迷雾荡漾。

    虽然对手的等级太低，并不能代表他的全部实力，但从飘逸身影及他出手间的既行云流水又狠辣残忍完全可以肯定，我的身手很吊啊。

    就在大厅血腥，看客各怀心思的时候茶楼外面响起猛烈的脚步声。

    在所有人的侧目中，倾刻间冲进来一群青壮汉子，领头的头目当望清里面正在生什么事。额头上的虚汗瞬间转化成密密麻麻的汗水，涔涔而下。

    他如何能不惊，眉姐的这间茶楼是在他管辖范围内的，

    现在却出了这样的事自己才带人姗姗来迟。

    这群人是我为了保证俱乐部不被人骚扰，而特意向花旗哥借来的一拨人，要暗中保护眉姐这一家俱乐部。

    头目擦了把冷汗，轻喝一声道：“闲杂人等全都给退出去。”

    谁知，他这一声喊来遭遇抵抗，全都群情?沸道：“不要赶我们，揍死这猴子，竟然敢骂我们神州人是东亚病夫，我们要看着他们怎么成为死猴子。”

    原来是马来人，怪不得敢撒野耍泼。

    这头目略微了然过后，脸色蓦地的阴冷下来。

    正想命在旦夕手下赶人的时候，大厅中央腾出的那块鲜血与惨叫并起的地方突然传来一声冷哼，吓了头目一大跳。

    “既然他们有胆看，那就让他们呆在这里，也让他们清楚，谁敢污辱神州民族哪怕是所谓的外国友人，同样会得到他们应有惩罚。”

    现场早已是一阵惨哼，我淡然而立，满脸的冷漠。

    那把制造惨案的凶器已经整个没入一名马来人汉子的肩膀处，如今的厅内，到处是鲜血，惨不忍睹。

    当然，厅内还站着一个完好无损且忤在那里满脸惊骇的矮小家伙，是亲爱的伊尼先生。

    从始至终，我都没有处理这个家伙，哪怕对方在后面偷袭，因为，等待他的将不仅仅只是地上这般的境遇。

    站在外围的朱茂川本想与身边的眉姐姐说点什么，可张了半天嘴却硬是说不出一句话来。

    面前所看到的一切哪怕他揉了好几次眼睛依然如旧，这才清晰的告诉了他，今天这里生的一切不是在拍电影，而是真实存在的。

    场中那位懒散而立间浑身充斥着一股傲然气息的青年到底是何来历？真的是一个大一的学生？

    真的是一个小白脸？

    天字号小白脸？

    有这个说法吗？

    疑惑如潮的涌向朱茂川的脑海，而表姐又是一副神秘兮兮的模样，他突然有种好奇的要抓狂的难受感觉。

    头目快步上前，在一个倒在地上的家伙身上狠踢两脚，直至对方眼看就休克而死，这才放过他。

    头目嘴里冷冷道：“狗杂碎的猴子，不好好呆在马来也罢，跑到神州来了，还不安分守己。就凭你们这点蛮力也想横行无忌，你们还真当我们神州没人了么？想找死直接往前面的跳海，真是一群人头猪脑。”

    我原本冷漠的脸庞绽笑开来，这家伙倒是个马后炮，言语和动作间看似与平常没有什么不同，却到处充斥着马屁的嫌疑。

    伊尼的脸上明显透着苍白，看向我的视线更是恐惧异常，嘴上却依然色厉内荏道：“我告诉你，你若敢伤害我，我国驻神州的大使馆……”

    在我的一步步进逼中，他的身子也紧跟着一步步向后退去，早已结巴的说不出话。

    “你们的大使馆不会放过我，看来我又将吃什么外交官司了。”我嘴角的不屑早已漫延至脸上，是个人都看的出来。

    “是……”伊尼急吞几口唾沫，地上一片惨叫及同伴身上的汩汩横溢的鲜血此刻在他的眼里看来，越的触目惊心，尤其是我步步紧逼的时候。

    可是，当伊尼很是惊恐的退到某个地方的时候，他的眼睛里突然暴起凶残的光芒。

    在所有的惊愕中，一个快转身，觑准方位向离他最近的眉姐冲了过去。

    我笑，这家伙还算不是个孬种，竟然懂得出手挟人质，而且一看就看中眉姐，或许在他认为，这位精灵美人应该能够要挟住我吧。

    眉姐微微一惊间想闪躲，可以她一个弱女子度哪里比得上对方，眼看着满脸阴狠的伊尼的手就要触到她的时候，一道身影突然更快的出现在了她的身侧。

    然后，她便感觉腰部一紧，她的腰身已经被一只手给环住，一个侧身旋转到了边上。

    也正是这个侧身让她身体不受力彻底失去重心，就这样跌进某个搂着她的家伙的怀里。

    抱着美人躲过对方的扑来，我的嘴角泛起一抹浅浅的笑意，一只手搂着腰部，另一只手迅捷探出，在转身间竟然精准的扣住了伊尼的手腕。

    “啊……”又是一声响彻大厅的惨叫声，比之方才基多的那声过之无不及。

    咸猪手已经被硬生生的折断了，至于喀嚓声早就淹没在惨叫声中。

    边上的头目很是哀叹，刚说你是人头猪脑，你竟然还傻到在我少面前动手，傻比啊，连花旗哥都说了，这个王重阳同学武力很牛叉。

    头目之前也不是很相信，现在看到我的牛叉一面之后，终于信了。

    我依然抓着对方骨头折断后无力垂下的手腕，突然说出一句让眉姐等人感觉错愕的话，“现在可以说了，是谁派你们来的？”


------------

296章  小白脸么么哒

    

    伊尼右手腕断折，早已疼的额头直冒伶汗。可一听到这话，脸庞却不易察觉的凝滞住。

    他没有答话，眼里掠过一抹凶戾的意味，左手猛的抬起，一拳带着疾风击了过来。直袭我的脸庞。

    我轻蔑一笑，松开对方的那只后断的手单手再次轻而易举的抓住他再次袭来的另一只手。

    喀嚓

    骨头脆响的声音再一次响起，伴随着惨叫声，这让在场的人瞬间感觉到了毛骨悚然。

    “说还是不说”我依然灿笑，只是灿烂的让对方浑身泛寒，就连边上许多顾客都不敢直视他这张笑脸。

    在我的眼色中，头目立即领会，一声令下，所有成员开始将顾客“请”出就黄金海岸，就服务员也一视同仁。

    那些个顾客也不再嚷着看猴子怎么个死法，胆战心惊间顺从的离开。

    瞬间，人去楼空，只余我。眉姐，朱茂川，以及一干花旗哥的人。

    “我听不懂你在说什么”伊尼整张脸痛的扭曲起来，却依然强自咬着牙强忍着。

    “还想在我的面前硬撑”我的脸上惊现一抹狠戾，右脚抬起猛的踢了出去，正中对方腹部。

    大力从伊尼的腹部传来，伴随着难以忍受的剧痛让他又是一声惨哼。嘴角鲜血汩汩的溢出，显然受了不小的内伤。柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章l节

    朱茂川张了张嘴，想说话却被眉姐挡了回去，。

    “别在我的面前装，否则等待你的将是常人难以想象的折磨。”我冷笑间一只手伸了出去紧紧的扼住他的脖子。

    在方才对方口出污言及后来开出的一百万的什么精神损失费似乎是为了让眉姐陪他们出去“游玩”一天。贪图的只是美色。

    可是，我依然灵敏的捕捉到了他与基多那诡异的视线交流，我完全可以大胆的做出一个假设：这群猴子根本就不是来喝茶的，而是来找茬的，还是有目的性的找茬。

    伊尼感受着我的手越勒越紧，呼吸不畅间整张脸已经涨的通红，嘴里依然强抗道：“我不知道你在说什么什么谁派来的，我们是马来来的游客。”

    我彻底笑了，想不到这个家伙还是硬骨头，“游客竟然有着不错到起码能轻易摆平几个壮汉的身手。”

    事实上，我早已感觉到了对方有着不俗的身手，就像那个基多能够在他临近他身后的时候灵敏的一个肘击。

    只是，在我面前，这样的身手什么都不是，连一点挥的余地都没有。

    脖子被勒住。伊尼的脑袋缺氧已经陷入半昏迷状态，可还是非常的嘴硬，“我们是一家武馆的教练，身手不错有什么奇怪的。”

    眼见着再勒下去对方将在神州的国土上投入牛鬼马面的怀抱，我的手这才一松，让他整个人瘫软在地。

    我抬眼看向身边的那个花旗哥派来的头目，“给我敲断他身上所有的骨头，我就不信他还能死撑，如果再不行，旁边还有一时死不了的基多先生，我相信你的脑子里应该装着不少如何招待我们贵客的大餐。”

    不管怎么样，我认定一件事，哪怕是错的，也会进行到底，何况这些猴子并不值得同情。

    “九哥你放心，我会让他们充分体会到神州人的好客。”

    “你都知道了”我笑着问。有些不好意思了。

    “道上都传来了，你现在可是最火的九哥。”

    头目冷笑一声，带着两名专门处理这种事且手段娴熟的手下向伊尼走去，脸上有着浓郁的残忍意味。

    “九哥”这一回，朱茂川算是终于从别人嘴里听出点东西。

    只是这九哥代表了什么身份周围这些凶神恶煞的汉子又是什么来头，与他又是什么关系

    眉姐满脸好笑的瞥了一眼苦思冥想的表弟，低声恨恨道：“吃够豆腐了没有还不把我放开。”

    是的，我的行为就是乘机占便宜的。

    “吃豆腐”我在眉姐的腰肢上揉捏了几下，很是诧异，“有卖豆腐么”

    眉姐的皓齿咬的咯吱咯吱作响，可没待她飙，我的手已经刷的一下离开了她的腰肢。

    我搬来一张椅子坐下，视线却饶有兴趣的盯着前面生的一幕。

    因为，那名头目已经在严刑逼供，而且还是拿着铁棍在那敲打，挥起击下总会带来凄戾的惨叫声。

    这残忍的一幕看着朱茂川眼皮直跳，倒是眉姐姐反而一脸平静。

    朱茂川又是一愕。

    这一刻，朱茂川已经放弃苦思冥想了，我肯定身世非凡，非他能够靠脑子想的出来。

    是的，狠戾的手段，强悍的身手，一群彪悍的手下，而且他自己还是个九哥，这一切足够让表姐在他的面前服服帖帖，也足够证明对方哪怕是吃软饭的，也确实是顶级的。

    在一番残忍的让人不忍目睹的严刑拷打下，伊尼看似矮小却硬是忍下来了，反倒是另一位精瘦有力的基多先生很是窝囊的没经受住疼痛的折磨，在敲断第二根腿骨后就招了。正要说的时候，“等一下，”我突然说道，要不是我耳朵太多灵敏的话，我还真的不知道有这一回事，“如果我没有料错的话，这些猴子里面某个人的身上应该有一个微型窃听器。”

    头目立即愣了下，然后真的找到了一个针孔窃听器，递给我。

    我拿过来，对面同样没有说话，只有浅浅的呼吸声，在我灵敏的耳朵里听来，这是一个女人呼吸声，柔柔的让人不由泛起对方是个美人的形象。

    是的，这是自然而然便形成的，奇异却又真实，静静的僵持着，只是彼此闻着彼此的呼吸，

    我说道：“看样子，你很了解我，你是谁。”

    听得这话，对面的呼吸微微粗重了下，终于也开口了，只可惜，对面用了变声器。是一个女人，但用变声器，不知道是不是男人。

    “坦白说，你很聪明，居然猜测到是有人派去捣乱，不过，对方确实是马来人，你打了他们，只怕，你也有麻烦。”

    “哦是吗，我可没把这些人当人，不是一群猴子吗。”

    我微笑道：“打猴子，打老虎，这才是人生。”

    “想不到你抱有这么宏大的理想，着实让人有些意外。老虎是在说米国人吗”神秘女郎轻轻一笑道：“只不过你也很清楚，你再什么不屑，这个事情已经发生，除非你把他们都杀了，不然的话，上面的人可是很不满意的，人家是来喝茶的，你却这么打人家，俱乐部要关门的。”

    我的眼眸一眯道：“哦，这样，那上面的人是谁呢，你是不是也是上面的人，我就是想找点钱，逍遥，你们就这么逼着我，不放过我啊。

    听着我暗打机锋，神秘女郎无声的嫣然一笑，“罗惊死了，很多蛋糕留下来，你收手吧，要不，你真的会死的。”

    “抱歉，我只得继续向前进，踏着尸海血海。因为，我要往上走”我嘴角微微一咧。

    那女子继续道：“原来我以为，这样一场虽然算不得精心的好戏总能让你少忙上一个下午。可谁又能想的到，竟然在当场就被你看出来了。显然，这群猴子的演技非常的差，差到简直可以用拙劣来形容。”

    “为何要说他们演技差”我懒洋洋间缓缓道：“难道你不认为是我够聪明么”

    “聪明呵呵”

    对面就连笑都透着一抹优雅，不过在变声器里却是没有任何优雅性可言，“一般的人，不配我出手，甚至让我感觉和这样的人成为对手是一种污辱。”

    我笑眯眯道：“哦，是吗，可是，你为什么不出来见见我呢”

    “我怕你喜欢我呗，我太过耀眼了，。”

    神秘女郎轻笑间看了一眼手上的百达翡丽女式腕表，“不聊了，我有事赶时间，今天的游戏就到此为止，我们下次再聊吧。”~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节

    ...


------------

297章   带你装比，带你飞

    我微微皱眉，真是一个强大又神秘的女人，到底这个女人会是谁呢？居然能让马来西亚的这些猴子甘愿当狗腿子，我看了一眼那个基多，此刻这个家伙惨不忍睹，尤其是那一张脸。真的是被打得他妈都不认识了，花旗哥派人这个头目倒是很有打人的水平啊，不把人打死，专门把人打残就行了，我走了过去，居高临下的看着基多，蹲下来，微笑的问道：“请问一下，对方是谁？”

    基多打了一个激灵，嘴角抽搐了几下，他的嘴角渗流出血迹，看样子真的被打得内伤很严重，摇摇头：“我不知道你在说什么？”

    “那总得告诉我。你们是谁派来的吧？在你口袋放了窃听器的人是谁？这你不会不知道吧？”道，“你最好快说哦，不然的话，我叫一只狗来咬掉你的鸡鸡，我真不是和开玩笑。”

    基多差点就跳起来，本来是快要死的，但听到我这么带着威胁的话。好像是打了鸡血一样，扑通一声就跪下来；“我真不知道，我们真是马来人，对方给了我们三百万，叫我们来这里闹事。我们想着，三百万这么容易要，我们就答应下来了。对方还说，在神州，只要是外国人都是上等人，他还举例子，说一个东瀛人在神州丢了一辆自行车，一天就找到了，因为会区别对待，我们一想也对，只要我们在这里闹事，神州那边的人肯定会忌惮，会无比的敬畏我们，所以我们就答应了。”跪求百独一下潶*眼*歌

    我认真的看了他一眼，从他的表情和眼神中我看得出来他是真的不知情。也就是说谁放了窃听器，都死不知道，真是一些猴子傻逼啊，我叹息一声，站起来：“抬着他们出去。”

    那个头目对我说道：“九哥，这些人敢来闹事，就这么放过了、”

    我笑着问：“那你还想？”

    “我这个人虽然不什么爱国，但我最痛恨就是蹦跶的小国，以为有了米国佬的撑腰就牛逼哄哄的。”这头目冷笑的说道。“我倒要看看，我就是打了马来人，政府的人能枪毙我不成。”

    “他们不会枪毙你的，会找我麻烦。”我淡然的说道。

    这头目马上明白过来，一脸愧疚；“九哥，是我想多了，我这脑子太过简单。”

    “没事，和你开玩笑的……”我拍了下他的肩膀。“你想什么玩就什么玩，只要不弄死就可以了。”

    “行，九哥，”那头目笑起来，“哥几个，抬着这些猴子出去玩一下。

    基多惨叫着，但几个马来人很快被抬出去。

    “重阳，这些人是谁啊？”

    “哦，是我一个朋友的属下，混道上的。”我笑着解释道，“因为，你这个俱乐部比较牛叉，招人太喜欢了，所以我暗中叫人来保护你一下。”

    眉姐有着浓浓的感动，过来就抱着我，也比避嫌，对着我亲密的说道；“我发现你真是一个小白脸，不过我喜欢，以后我养你就是了。”

    “嗯，我最喜欢你这个话了。”我点了下她的?子，转头那个一脸呆滞的朱茂川说道，“朱大哥，你没意见吧，我现在和你表姐谈恋爱，以后就是一家人了。”

    朱茂川看着我，百般不是滋味，说道；“重阳，你到底是什么人？你混道上的人？”

    朱茂川刚才可是敬礼过我那种残忍的手段的，尤其是对待敌人的时候，那真是毫不留情，说弄残废就弄残废。这样的手腕和魄力，不是什么人都可以有的。

    “你要是承认我是你表姐的男朋友，我就告诉你。”我眨巴眼睛笑着说道，这个朱茂川是眉姐的那边的人，眉姐的父母之前对我可是百般阻挠的，现在我估计这朱茂川回去之后肯定是添油加醋的，所以呢，我就快到斩乱麻，先拉拢这个朱茂川，然后说服那边的人。我还是有点小聪明的呢。

    眉姐呵呵的笑着：“重阳，你可不要忘记之前我爸爸妈妈见你的时候，你可是很害怕的。”

    “那是你爸爸妈妈看不上我，我能有什么办法，只能偷偷摸摸的。”我说道，我想起来那一次和眉姐在房间里的暧昧，真是有点刺激，和意犹未尽呢。

    朱茂川突然说道：“我本来是不打算看好你的，总觉得你是小白脸，但刚才看你的手段，即使你是小白脸，也是可以保护我表姐我，我这个人其实呢也是有些见风使舵的，我现在承认你是我的表姐夫了。”

    我哈哈笑起来，朱茂川能这么淡然说出他的想法，这倒是让我颇为意外，说道：“你是一个很真实有虚伪的小人。“”我一向都是先小人，后君子的。”朱茂川说道，“要是你站在我这个位置，也许也会这样，总不能希望对方是一个什么都不是小白脸吧，我还怕你骗财骗色呢。”

    我说：“好像也对，不错，茂川老哥，那以后我们以后就是一家人了。”

    朱茂川说：“表姐夫。”

    我哈哈笑起来：“行，你这么叫我表姐夫，以后来这里办事找我就行了，走，刚才我们没喝酒，现在我们去喝酒。”

    朱茂川也是挺高兴的，也想问一下我的一些的具体身份，很是热情的说道；“好走吧，我的酒量很好的，不知道表姐夫的酒量如何？”

    我甩了下头发，牛逼哄哄的说道：“千杯不醉，真的不是吹牛逼的。”

    “那行，我们喝几杯。”

    我和朱茂川去了一个包厢，然后眉姐和我们坐着，就给我们倒酒，几杯酒下肚之后，朱茂川更是热情起来，然后对我问表姐夫啊，你到底是什么来头，我看那些马来人可是有点厉害的，可是你一点都不你鸟他们。

    我呵呵的笑了下，说：“不就是几只猴子，自然不放在眼里，什么说呢，我这个人其实身份也很简单，我就不什么对你装逼了，大家都是自己人，我应该算得上有点钱吧。”

    然后我从口袋里掏出一张黑卡。

    “黑卡？你居然有黑卡、”朱茂川直接从椅子上站起来，瞠目结舌，“表姐夫，你太吊了啊，这黑卡可不是一般有钱人就能办到的，你能拥有，太吊了。”

    眉姐说：“行了行了，收起来吧，知道你很厉害就是了，你这么对茂川装比，真的好吗？”

    我说：“眉姐，这就是你的不对了，你说我不拿出一点牛叉的象征来，茂川肯定在心里埋汰我的，是不、”

    朱茂川也是点头同意说：“对啊，表姐夫，我就是想知道表姐夫的身份，现在有了黑卡，我就觉得心里坦然多了，表姐夫，之前表姐和我说过你的事情，你好像不得到两老的认可？”

    “对啊，老是说我年纪小啊，以为我是吃软饭的，所以很鄙视我，我真是郁闷啊。”我叹息的说道。

    眉姐瞪眼：“王重阳，是鄙视吗？”

    我立即说：“错了，错了，不是鄙视，是为了我们一起好，叫我们不要在一起。”

    朱茂川说；“表姐夫，其实呢，下个月是我奶奶生日，她老人家可是90大寿，如果你不介意的话，你跟着我们一起回去，这一次我路过东林，也是和表姐说这个事情的，我奶奶对表姐可是很喜欢的，从小就对表姐宠着呢。”

    “这样，我是很想回去啊，就是不知道某人肯让我回去吗？”我瞥了一眼眉姐说。

    眉姐说；“早知道你这么说，要回去也可以，叫我姑奶奶。”

    “没问题啊，我更乐意在床上叫你。”

    朱茂川说；“我真是鸡皮汗毛都竖起来了，那就这么定了，我们明天就回去。”

    “明天、”我问，“这么快。”

    “是啊，就是明天，然后晚上做酒，在酒店。”朱茂川说道。

    我点头；“那行，明天和你们回去。”

    我又加了一句：“要带什么回去吗？”

    朱茂川说；“不用，不用，表姐夫，你就带着那一张卡就行了，我奶奶生有几个孩子，有几个做得生意也挺大的，我老爸和姨妈就比较那个啥的，所以呢，其实不是很受家里人待见。”

    “哦，我明白了，你的意思是，让我帮你装逼，在那些看不起你们人牛逼一把，是这个意思吧。”我问。

    朱茂川嘿嘿笑着。

    眉姐说：“茂川，这都多大的事，都是一家人。”

    “什么一家人，我们拿着他一家人，别人未必这样，。”朱茂川想起不好的事情，“你还记得去年我们回家过节，我们几个晚辈说好了每人给奶奶一万块的红包，他们的倒好，比我们多给了一万块，还当着我们的面奚落我们，说我们穷啊，说什么要是没钱可以和他们要，我当时气得都爆炸了。”

    眉姐大方笑了笑：“这都是以前的事情，毕竟都是一家人，没有隔夜矛盾的。”

    “我可不觉得是这样。”朱茂川说道，“他们就是欺负我们穷。”

    我说：“表姐夫回去帮你装比，让他们知道他们其实就是穷光蛋一个，妈蛋，敢欺负我家眉姐，不要命了啊。”

    “别跟着一边添乱。”眉姐啐我一口说，“我有些累了，先去休息。重阳，那你就带我表弟玩一下呗。”

    “行，我带你表弟去找女人。”

    “没事啊，记得戴套就行了，我这个人很大方的。”眉姐笑着说。

    眉姐离开之后，朱茂川就神秘说：“表姐夫，你刚才说带我去女人，不是开玩笑的吧？”

    我愣了一下，我草，我刚才就是随口说说，这家伙当真了了啊。

    “当然不是，你想要什么货色的？”我说。

    “我这个人有癖号，我喜欢岛国的那种打扮，空姐诱惑的那种。”朱茂川有些羞涩的说道，“我总觉得干东瀛的女人，很有成就感。”

    “这样，没问题，我带你去。”

    “真的？”

    “肯定。”

    “那我们走。”


------------

298章  试试你

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有妓院，哦，好吧，现在一般叫做高级援交，都有高文凭。琴棋书画样样精通。在任何一个大城市，都有这样的女人，利用自己的身子来勾引男人，然后做成一些事情，这个年代是笑贫不笑娼的年代，所以靠自己的身子吃饭，不去偷不去抢，没什么，大家一个你情我愿。

    花旗开了不少娱乐的场所，最有名的当属一个叫天上人间的场所，听着这个名字就想想入非非了，而且里面有一种酒，很适合在晚上的时候喝。喝下去之后，会让男女释放身子里荷尔蒙，然后啪啪啪。

    我带着朱茂川来到天上人间的时候，这家伙兴奋得不行，我就纳闷的问道你平时没去吗？

    朱茂川就一脸苦闷的对我说道：“表姐夫，我家里给我安排了一个很野蛮女朋友，平时我要是和哪个女人说话。都说我有问题，我和她谈恋爱都五年了，可是，连小嘴都没亲过，就是牵牵手。你不知道我这火气很大啊。”

    我恍然一声，原来是这样，我安慰的说道；“没事，来了东林，表姐夫我给你压压惊，让你飞起来。”

    花旗哥得到我的电话之后，就过来，我介绍了下朱茂川，朱茂川可是觉得对方牛逼，对，一眼就看出花旗哥的牛叉气势，带着强大的气场，我对花旗哥说明了来意之后，他就说这太小儿科了，我们这里什么国家的人都。尤其是东瀛的女人，来这里的多数男人都要找，正好，上月来了几个，我叫人带你去玩一下。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    花旗哥叫一个领班过来，然后低声说了下，那个领班就领着朱茂川去找快活了。花旗问我要不要你也来一下？

    我笑着说，不用了，我家里的花多着呢，我不在外面踩野花。

    我和花旗哥坐下来，叫了几杯酒，花旗说；“你真吊啊，连马来人都打得他妈都不认识，我估计政府那边的人很快找你麻烦了。”

    我摸了鼻子，没什么在意的说道；“花旗哥，那几个马来猴子是被人叫来闹事的。估计是想看我和当地有关部门的博弈，而且，背后肯定是剑指南征的家族，所以呢，这方面我考虑过了，与其偷偷摸摸的，不如我们就主动出击，哪有人家送上门来闹事，我们就拿着热脸过去贴屁股的。”

    花旗哈哈笑着：“重阳，我就喜欢你这个性格了，敢作敢当，男人是什么，就是该干就干，毛个冒险，大不了走人。”

    “花旗哥，瞧你说的轻松，”我笑着，“不过，我估计南征哥这边确实遇上对手了，你有什么内幕消息》？”

    花旗说：“内幕消息没有，只是知道上面的人对南家不什么满意，想敲打一下南家，刚好他们都以为你是南家弄出来的一颗棋子。”

    “那我还是挺有面子的，都被选中当棋子了。”我笑着说道，六扇门也是想要我当一颗棋子，我还是挺有运气的。

    “棋子和下棋的人本来就是有关系，你现在就慢慢来，一步一一个脚印。”花旗对我叮嘱说道，“千万不能着急。”

    “嗯，花旗哥，我知道了，我会慢慢来的。”

    “我这边有黑美人，你真不要玩一下。”

    “黑美人？”

    “对，白种人，黄种人都玩腻离开，开始玩黑美人，那边的人性格都很豪放的。”花旗嘿嘿笑着说道，“男人不就是好这一口吗？”

    我还是摇头说：“那还是算了。对了，花旗哥，我想弄一个保安公司，成立自己的人马，你这边有什么教官吗？”

    花旗说；“这就是你要当千门老大的原因吧？”

    “嗯，对，我目前没人手，总不能每一次都单打独斗，得培养自己的一些人手。”我毫不掩饰的说道。

    “有，我有几个朋友是教官，我叫他们过去帮你。”花旗说，“你要是乐意呢，让他们在你手下干活也行，我这边基本都是固定了，那边罗惊死了，留下这么多场所和地盘的，这段时间很闹的。”

    “谢谢花旗哥。”我感激的说道。

    “客气什么，都是自家人。”花旗说，“路是你自己选的，只要你不后悔就是了。：”

    我点点头，又和花旗哥喝了几杯酒，之后我就离开了，我去了白云飞那边的出租的房子。白云飞见我来之后，颇为意外，但随后嗅一下，问：“又杀人了？”

    我说：“哪有杀人，就是弄残了几个猴子而已。”

    白云飞笑着说道：“猴子也是人吧。”

    “我当他们不是人就是了。”

    “还喝酒了啊，我刚好煮了一点米粥，过来吃。”

    “好嘞。”

    我和白云飞一边吃着白米粥，一边问她：“你一天到晚都在家打坐吗、”

    “不是啊，我会出去散步，然后钓钓鱼，画画。”

    “你这样的生活好悠闲啊。”我羡慕的说道。

    “你也可以，放松自己就行了。”白云飞说，“不过，看你的样子，好像放松不行，我知道你来我这里的原因是什么，我帮你念经。”

    我笑了笑。

    喝完了米粥之后，我和白云飞就开始打坐，她开始念经，念的是法华经，充满了一种庄严的肃穆，每一次禅语念出来之后，我都觉得自己的身子在接受洗礼一样，全身是心旷神怡。仿佛处在一片山水之间，我完全的放松了自己。

    大约过了一个小时之后，白云飞就停止念经了，我张开眼睛，说；；太神奇了，你念经的时候，我觉得心都很宁静，。我估计再来几次，我都成得到僧人了。“

    “哪有这么简单的事情。”白云飞说，“每一个习武的人，都有一个心魔，你的心魔现在还没有出现呢，等你出现的时候，你会觉得我的法华经很烦，恨不得杀我呢。”

    “真的假的、”

    “真的。”白云飞目光平静的看着我，“很快了，你的心魔就出现了。”

    我哦的一声，又和白云飞扯了一下，我呢，就专门说一些黄段子给她听，她倒是听得津津有味的。

    我都被自己说得有些不好意思了，卖弄了风骚之后，我和白云飞就出去散步，走着，走着，就来到了广场，看见有小孩子放风筝，白云飞就好像孩子一样过去，和那些小孩子一起放风筝。

    她是一个很招小孩子喜欢的人，脸上的笑容干净而纯净，如沐春风一样，我在一边看得也是有些呆了。

    这真是一个没有被污染过的女孩子啊1

    晚上的时候，我把白云飞送回去后，就回到东林大学，我记得迈克今晚上要和鲶鱼老师去听什么歌剧，我总得在背后跟着。

    我这可不是小气，我是觉得这迈克为人很是诡异，我这是在担心老师。

    我事先先给秦老打电话说回家吃饭，然后秦老就对我叫上鲶鱼一起回去。

    我说这没问题，我等下就去老师办公室和她说一下。

    来到了老师办公室后，我看见鲶鱼不知道在想什么，很是入神。

    “老师。”

    “哦，有事、”鲶鱼看我一眼，问道。

    “刚才干爷爷说要我们一起回去吃饭。”我说道。

    “我不回去，我要和迈克去外面吃饭。”鲶鱼说。

    “迈克啊？”我笑了笑，不动声色的问道；“老师，那个迈克先生以前是做什么？”

    “做出口贸易的。”鲶鱼问，“你打听这个做什么？”

    “没什么，就是问问，按理说人家这么有钱的，又是老总，为什么对你这么一往情深呢？”我问道。

    “迈克是一个很好，很绅士的男人，我和他的关系你不懂的。、”鲶鱼不想说太多。

    我见老师不想在这个问题纠缠下去，哦的一声，看样子鲶鱼老师是在等迈克的到来，然后两人一起去吃饭。

    “那我先回去吃饭了。”

    “我妈要是问起来的话，你说有事情。”

    “哦，好的。”

    我出了门，就见到走廊的迈克，他还是很绅士的样子，西装，手上拿着一束鲜花，脸上挂着很迷人的微笑，加上是外国帅哥，那一双眼睛似海洋的深邃，确实很迷人。可惜，老子知道他大爷就是一个骨子里的坏人，要不然也不会派人去鲶鱼老师家里找东西。

    “迈克先生，你的花很漂亮。”我笑着说道。

    “原来是你，谢谢。这是送给鲶鱼的、我已经追了她三年了，可是，一直没有机会，只能来到神州。”迈克说，“我要和鲶鱼去吃晚餐了，你呢？”

    “我，一个人吃。”我说，“迈克先生，你这么殷勤，不单单是为了鲶鱼老师吧？”

    “窈窕淑女，君子好逑，我自然为了追求鲶鱼。”迈克笑着说道吗，“我不是很清楚你话里的意思。”

    “其实，和你开玩笑的，祝你们玩的开心。”我说。

    “好的，谢谢。”迈克和我擦肩而过。

    我用手指轻轻扣了下走廊护栏上一小块的瓷砖，就一个拇指大小，我要试一下这个迈克是不是一个高手。


------------

299章 大胆

    我右手的拇指和食指扣了那一片微型的瓷砖后，手腕轻微的抖动了一下，似迎风摆柳一样，那一片瓷砖就疾飞而向迈克的肩膀。

    只要迈克闪避的话，那么证明我之前的猜想全部是正确的。只要是武者，遇到这种正常的反应都会有下意识避开的。

    我紧紧的盯着迈克的身子。来吧。迈克，让我看看你研究隐藏什么目的？这么接近鲶鱼老师到底是为了什么？

    迈克刚要进鲶鱼办公室的时候，突然听到背后传来那微弱细不可闻的声音，嘴角露出一个猎人一样的笑容，突然身子稍微的斜了一下，就好像要倒下来似的，接着，那瓷砖就划破了迈克的有脸。

    “王重阳，你，这是要做什么？”迈克的声音变得生气和愤怒起来，。鲶鱼在办公室也是看见了这一幕，走出来。

    “迈克，你的脸？”

    “我没事。我不知道为什么王重阳会拿着瓷砖打我的脸。”迈克一脸纳闷的表情对着鲶鱼说道。

    “王重阳，你要做什么，我问你要做什么？”鲶鱼好像被激怒的孔雀一样快速的朝着我走过来，“我知道你是一个武者，有武学的底子，但你身为习武之人，就是这么没素组拿着东西砸人吗？”

    迈克走过来。他的脸上还有一点的血迹：“鲶鱼，不要生气，也许，我有什么做得不对的地方。”醉心章节小.說就在嘿~烟~格

    我冷的看着迈克，这个家伙确实是高手啊。居然不惜把自己脸送过来给我砸了，我的那一块瓷砖是打在他的肩膀上，但是他用脸来迎接，这也是让我始料不及的。

    最让人郁闷和气愤的是，刚好又在老师的办公室。“王重阳，你道歉。”鲶鱼对着我很大声的说道，双眼好喷出怒火来。

    我心里叹息一声，鲶鱼老师是被迈克的表象给迷惑了啊，不过我一想，也对，迈克有钱又帅气，能蒙蔽鲶鱼老师是很理所当然的事情。

    我看着鲶鱼老师那一张愤怒的脸，说道；“那好吧，迈克先生，刚才的事情。我抱歉。”

    迈克大方的说道；“没事，我相信你也不是故意的，只不过下次你不要这样了，我知道我也许不什么让你喜欢，可是，这毕竟是一个人的素质，你说呢、”

    “对，迈克先生说得对，我先走了。”我说。

    “王重阳，你真是让我太过失望了，我完全没想到你的心胸会这么小气，”鲶鱼一字字的说道，“你的所作所为太让人寒心了。”

    “我要是说，我不是故意的呢？”我问道。

    “你说我会相信你吗？事实都摆在眼前了，迈克先生的脸也受伤了。”鲶鱼咬牙的看我，说。“你还有什么话要说、”

    “没有了。”我说，然后看迈克。“我真诚的和你说一声对不起。”

    说完，我扭头就走。

    “迈克先生，王重阳的事情希望你不要介意。”鲶鱼帮我说好话，“也许，他这个人今天心情不是很好。”

    “鲶鱼，没事的。”

    “我抽屉有药水，我帮你擦一下。”

    “那太谢谢你了。”

    鲶鱼和迈克的声音还回响在我的耳边，我黯然一声，随后去了干爷爷秦老家吃饭，两老都等着我，见鲶鱼没回来就我原因，我说她有约。两老就哦的一声，然后我们就开始吃饭。我吃得不是很痛快，就吃了半碗饭，然后和秦老先聊着。秦老看我心不在焉的就笑着说估计你的心都不在这儿了，去做你的事情吧。

    我说道：“干爷爷，那我先走了。”

    我出了门之后，立即给老师发了一条短信，我问她现在是不是在吃饭呢，等了几分钟，没见她回信。我不是很放心，又打了电话，那边很快接通了：“王重阳，我没时间和你胡闹，我马上要进歌剧院了，希望你不要来烦我，如果你是仗着你是我亲人；的话，那么抱歉，我没事什么时间来搭理你。”

    我郁闷的说：“你和那个迈克一起吧？”

    “不错，没问题了吧，再见。”

    “等等，老师，你要注意那个迈克，他不是好人。”

    “呵呵，是吗？你才不是好人吧。”那边直接挂了电话。

    我拿着手机，叹息一声，然后收进了口袋。老师这是羊入虎口啊。我给孙老打电话，把那边骆科长的事情说了下，孙老就那边骂娘：“狗日的莫发，果然是他一起叫人来联合弄我，他不仁我不义。”

    “孙叔，那你的意思打算开战？”

    孙老说道：“现在咖啡馆虽然是没有关门大吉，但出了这个事情，都没什么生意了，我估计那个莫发很快上门来收购我的咖啡厅了。”

    “哦，这么快，正好，我有时间，我来见见这个人。”

    “那再好不过了。、”孙老说。

    我打了车来到咖啡厅，很快就见到孙老，咖啡厅一个人都没有，这个中毒事情搞得满城风雨的。

    孙老见来之后，就领着我上了办公室，给我泡一壶茶水，没一会儿，猴子也来了。我问铁蛋呢？

    猴子说，铁蛋一直跟着罗浩，我已经叫铁蛋小心一点，要是罗浩又什么不对劲，就下手干掉他。

    我点头说，很好。

    一会儿，一个服务员上来说下面有几个人要见孙老。

    孙老铁定说肯定是莫发带人上来了，去叫他上来。

    服务员下去。

    几分钟后，这个莫发人没到，声音倒是先传来了进来，“哈哈哈，孙老板，很久不见了，进来身子可好。”

    办公室大门推开了，第一个走进来的就是莫发，此人一米八，身高很魁梧，一脸横肉，短发，大拇指上戴着一个金戒指，大晚上戴着一副墨镜，后面跟着跟着四个男人，每一个男人的手上都提着一个大箱子，也不知道里面是什么。

    “原来是莫老板，确实是很久不见了，我以为你死了呢。”孙老站起来，也是哈哈大笑。

    “哈哈哈，孙老板就是喜欢开玩笑，我最喜欢这样幽默的人了。”莫发回头对着四个手下哈哈笑着。

    然后两人握手。“这个小朋友是？”莫发指着我。

    “哦，这是九哥，我们千门的心上人的老大。”孙老说。

    “新上任的、”莫发把墨镜摘下来，很郑重看了我一眼，随后又戴上，说道，“贵姓。”

    “别人都叫我九哥，要是莫老板乐意的话，也可以叫我九哥。”我问道。

    我这个话其实是笑里藏刀的。

    “这个不合适，我和你不熟悉，又不是千门的人，叫你小九，”莫发笑着，自来熟的坐下来，“你没意见吧。”

    “有很大的意见。”我笑着说道。

    “有意见也不要紧。”莫发说，“九老弟，这样吧，我这个人最喜欢直接，我听说孙老板这里出了点事情，他的咖啡厅被发现有寒毒的咖啡，集体中毒，也是要关门大吉了，我来安慰一下他，顺便呢这些东西全部给他。”

    那身后的四个男人全部把箱子打开，里面就是一堆堆红牛。、

    “这里是四百万。”莫发说道，“合同我都带来了，孙老板，你这个要是再不卖掉的，估计要掉价了，我已经是很好说话了。”

    孙老笑了笑，这要是没有我在话的，今晚上肯定会被莫发气得出毛病了，可是我现在很淡然的，就把话语权给我。

    “莫老板，这个咖啡厅你想四百万就买下了，你是不是有些脑子有问题啊。”我笑着问道。

    “我脑子很正常。”莫发说道，“我也是开咖啡的，只不过是连锁，现在咖啡的生意不好做啊，这里是市中心地段，要是没有这个中毒的事件，这个地方能卖好价钱，可是现在，不行啊，我真是为了你好，我可是听说了，再过几天，有关部门的人就找上门来，不仅是要罚款，还要你对你们进行拘留，那些中毒的人也要去法院告你们到时候，你们要坐牢的，没有十年八年是出不来的，我是真为你们好。”

    “多谢你的好意了。”我笑着，“你真为孙叔打算好了。”

    这个莫发也不什么把我放在眼里，都是对着孙老说话。

    大概觉得我年轻了一些。

    “小九，我真的是帮你们。”莫发郑重的说，“你去打听一下，我莫发什么时候不是以德服人来着。”

    “钱，我是不会要的，除非你答应我一个条件。”我说。

    “什么？”莫发问。

    “四百万变四千万，我把这里卖给你。”我说。

    莫发指着自己的?子：“你当傻逼吗？”

    “对。”

    “大胆。”

    莫发那蒲扇大的手掌直接拍了桌子上。

    那坚固无比的用大理石做成的桌子赫然被拍出一条裂痕来。

    可见这个人的手上功夫是多么的恐怖。

    孙老和猴子看得也是目瞪口呆。

    他们都知道莫发是一个生意人，没想到还是一个武林高手啊，。

    但是这一手活儿，绝对可以虐他们。

    “没人敢这么对我说话。”莫发很是满意孙老和猴子的表情，但是对于我的表情，他有些郁闷和愤怒。

    因为我的表情太过淡然了，就好像一点吃惊都没有。


------------

300章  美人胚子

        莫发的眼神隐藏一种猎人的嗅觉，他就好像一只窥视猎物的毒蛇一样，很小心的看着我，随后又习惯的露出那种看上去很爽朗的哈哈大笑：“小九，这个桌子貌似不什么坚固啊，改天我给你送一个好点的桌子。.上等货，意大利进口，而且桌面雕刻一条龙，比喻飞龙在天。”

    我笑了笑，这个莫发真是一个很狂妄的人，他是在变相说自己是一条飞龙吗可，即便你是一条飞龙，也给我给我盘着。

    “桌子呢，我就不用要了，毕竟这点钱我还是出得起的。、”我的手掌按在了那茶几桌子上，接着，脸色不变慢慢的似吐出了一股强大渗透内劲，再一次抬起来右手端茶杯的时候，那本来只有一条裂缝的茶几桌子。直接截断成两半，就好像被人用刀劈了一样。

    猴子和孙老更是目瞪口呆和呆滞，刚才莫发已经让他们产生那种自愧不如感觉，但现在我的表现更是令他们两人震惊无比。

    就连莫发和身后的那四个男人也是微微呆滞了一下，莫发先是一愣，接着一惊，然后又是哈哈笑着：“小九，好一手绝活，看样子四百万不是这么随意就可以买下这里了，不过，我看中的东西，我都会拿到手的，今晚上我就是顺道过来看看的。”

    莫发站了起来，用手摸了下他的头发，瞥了我一眼。说：“真想不到千门的人会找到你这样的人来做老大，真有意思。”亚夹杂血。

    “客气了，莫老板，我只不过是刚出道的小人物，你可是成名许久，以后你多多担待。”我也站起来，“我听说莫老板可是开了很多家连锁店啊。要不，你把你这些连锁店全部转让给我，我买下来，你帮我打工，你觉得如何”

    ：“你”莫发不仅是觉得意外，更是被一股怒火点燃，他可是来买对方的咖啡和地盘，对方居然要买下他的连锁店，冷笑道，“小九，你有这么多钱吗我感到很好奇哦。”

    “有没有那么多钱。我说了算，只要你敢转让，我就敢买下来，问题是，你敢吗”我咄咄逼人的眼神看着莫发。

    “哈哈，我喜欢和你这样的人做对手。”莫发没有回答我的话，深深看了我一眼。“半路杀出来一个程咬金，我很有兴趣，我先走了。”

    “莫老板，你打烂东西了，只怕要陪的吧，”我很小气的说道。

    猴子和孙老嘴角抽搐了一下，真是够小气啊，不过这样的小气老板，两人都是很喜欢呢。

    莫老板眉头皱了一下，说道：“我要是不赔呢”

    “那不好意思啊。我明天就对着道上的人说，莫老板来这里发酒疯，然后打烂了我的茶几桌子，还很霸道的走了，一点素质都没有，。”我说道，“大家都说莫老板是以德服人的，现在好，他老人家可是专门霸道服人的，不是以德服人的。”

    “我相信莫老板一定很爱惜自己的名声，不是吗”我接着说道。

    莫发看着我：“你很有趣，你叫小九，你叫什么名字、”

    我很调皮的说道；“你要是叫我九哥呢，我给你说我的真名。”

    “我会自己查出来的，”莫法说，他可是一个成名的人物，叫一个后辈叫九哥，那不是降低自己的辈分了吗简直是奇耻大辱的，所以，压根不用想的。

    “我很爱惜自己名声的，你说得对。”莫发拿出了以前丢在了地上，说道，“我们后会有期。”

    “好的，不客气。”我说道，“那我就不送你下楼了。”

    “不用。”莫老板带着四个人走了。

    等人走了之后，我从地上捡起了一千块钱，说道；“钱，真是一个好东西啊。”这个莫发事后肯定会调查我的，不过我没什么在乎，我现在已经是确定，这个人不仅是一个生意人，还是一个高手。

    “九哥，我一直看不出来这家伙是高手。”孙老对着我有些自责和郁闷的说道，他就以为莫发是生意人。

    “孙老，高手都是深藏不露的，不过，他想买下这个地盘，那可不是他想买就可以买的。”我笑着说道，“他之前不是和医院以及有关部门联合了一场游戏给我们看，设局给我们吗，我们也用这一招吧”

    猴子兴奋的问道；“老板，你是说让我们也参加这种集体中毒的事件，我们去找一些群众演员”

    “群众演员就不用在好了，每一天去他家咖啡吃东西的多着呢，我们就让一些记者去蹲着就行了。”我露出一个阴谋的弧度，这个事情需要唐韵来解决，她是唐门的人，出手解决这种小事情很是ok的。

    “九哥，你高手。”猴子拍马屁的说，“我们要把事情闹大，他的连锁店生意确实很好，垄断了咖啡的生意，而且，一般人都不敢开咖啡店，就怕莫发这个人上门以权压人。”

    “可惜，这一次他对上的是我。”我淡淡的说道，“他想收我们的店，我们还想收他店呢。”

    “猴子，走吧，去找一下甲丑。”我说。

    猴子下去先开车。

    我和孙老下楼，我先给甲丑打电话，一会儿，就得知他和甲丁正在逛街呢，说了地点后，我就叫猴子开车过去。

    几分钟之后，我就见到了甲丑和甲丁兄妹，甲丑见到我后就叫我一声九哥。甲丁也跟着叫，我抱着甲丁说道：“城里好玩吗”

    “好玩，比村里好玩多了，我有很多东西都没见过呢。”甲丁对我笑着说道。

    “时间也不晚了，我给你们安排了地方，现在带你们过去吧。”我说。

    甲丑点头。

    我们几个人上车，猴子很快的开车来到了一个公寓楼，这是我专门要猴子准备的，目的是给甲丑最安逸的环境住所。甲丁见到之后就惊讶的说好大的房子，比我家房子要大好几倍呢。

    进了屋子后，甲丑就让甲厅去洗澡，然后我们几个人坐在沙发上泡茶喝。

    “甲丑，你在一把剑是什么剑我瞅一下。”我问道。

    甲丑说：“九哥，我的剑从不离手，我的剑只有死人才能看。”

    猴子骂道：“甲丑，你什么说话的，九哥问你看一下，会死啊。”

    我挥手说；“猴子，没关系。”

    我笑了笑，这个甲丑还真是一个很个性的人。

    “对了，我都忘记和你说了，这是刘大能。”我指着孙老说道，刚才在车里已经和是孙老说了这个事情，。

    孙老可是老人精，很快明白我要他扮演什么，反正甲丑没见过刘大能，随便忽悠。

    甲丑听到对方是刘大能之后，就马上叫了刘叔叔，然后说了下村里的一些事情，那些经常发洪水，希望刘叔叔给钱救村民，给山里人修路，修学校。孙老自然都一一答应下来，随后还勉励甲丑要留在我的身边帮我做事。甲丑说没问题，我爷爷说只要是你老人家说的，我就要听。

    孙老忽悠了甲丑得一愣一愣的，甲丑看样子很听话。甲厅洗澡出来，换了一身很干净的衣服和裤子，我看了下，心里一惊，好一个小美人啊。

    这甲厅的眼很大很明亮，透着一股清澈干净的味道，皮肤也是很水灵那种，好像一捏出来就捏出水似的。小巧的鼻子，好看的樱桃嘴，透着江南小女子的那含蕴，笑起来的时候，特别的灿烂。

    这是一个美人坯子，得好好养成了。

    我在心里又说道。

    “甲丑，你想要妹妹上学吗”我问道。

    甲丑点头：“想，妹妹最喜欢的就是画画，她想成为一个画家。”

    “甲厅现在有五岁了吧。”

    “嗯。”

    “之前在你们村上过学吗”

    甲丑摇头：“没上过，本来说了要六岁的，但村里发洪水把唯一的一个学校都冲走了，我们那里的学校都是用泥土建造的，不过我妹妹没上过学，可是，天生会画画的。”

    “哦，是吗，给我看看。”我说。

    猴子立即准备了一张纸和铅笔。

    “甲厅，画一下给九哥看看，这样你就可以去上学了。”甲丑说。

    “嗯。”

    300章美人胚子的咕噜散人


------------

301章  新闻价值

    甲厅拿着那一支铅笔就开始在纸上画起来，我看得出来她拿笔的姿态就不是学过，也就是说她自己摸索出来的，她画得很认真，我以为刚才甲丑也就是吹吹牛逼而已，但是当这个妹子真的画出了一张图画出来的时候。我和猴子，孙老都惊呆了。

    “九哥，这个是我的画画，我可以去上学了吗？”甲丁对着我问道，那一双眼睛特别的期盼。

    这是一张日落图，还是在大海之上日落图，整个画透着一股大气的劲儿，似乎这种气势扑面迎来。

    这真的是一个没学过画画的女孩子吗？我怔怔看着那一张画，而且我很肯定，这一张画即使是专业的也未必画地这么的单纯和干净，因为小孩子所看到我世界和我们大人看的是不一样的。

    “好看，很好看。”我拿着那一张画笑着说道，“我明天就给你安排一个学校。让你去里面上学，这样好吗？”

    “谢谢九哥。”甲丁高兴大叫，哈哈的笑着。

    我收好那一张画后，就和孙来，猴子离开了，这里有甲丑坐镇，要不是超级高手来。都不能那他怎么样的，而且这个甲丑绝对是一个用剑的高手，我估计洗澡，上厕所，都不会把剑放下的。

    “九哥。那个甲丑是一个很厉害的人。”孙老在车里对我说道，“没想到他是来找刘大能的，好在九哥出了这么一手好戏，让我扮演刘大能。”輸入網址：ёǐ.觀看醉心张節

    我笑着说道：“这个谎言是善意的谎言，刘大能估计知道了会吐血的，不过，我目前没什么人手，这个人很适合我。”

    猴子说；“九哥，这个人是高手，但脾气似乎有些直了，不懂得变通，”

    我挥挥手：“猴子，这就是一个人的习惯和脾性，要是他都什么事情都顺从我了，我估计也就是拿着他一般的人。这个甲丑有性格，和他练的剑术有关，一个人修炼什么剑术，他的脾气大概也是如此的。”

    听着我有些深奥的话题，孙老和猴子不是很了解的样子。我也没做多解释，我找了一家咖啡店后，就叫猴子停车。“孙叔，这是莫发开的咖啡店？”我看了下外面的咖啡店，“晚上是人挺多，都是小资来这里消费。”

    “是的，九哥，这个咖啡店是莫发，在东林每一条街道上都有咖啡店。”孙老说，“他不仅仅是做咖啡，还做物流方面的。不过主要是经营咖啡，全国都有连锁。”

    “行。我知道了。”我下车，“你们回去吧，我进去品尝一下他的咖啡。”

    猴子说：“九哥，要不我等在这里吧。”

    我想了下，说：“也行，你等这里，我要这里见一个人。你先送孙老回去。”

    猴子点头，随后车子离开。

    我给佘玉打一个电话，佘玉很快就接听了，听到我约她喝咖啡，还是有些意外，随后就答应下来了。

    佘玉很快就来了，作为省台一个大美女，虽然不是台柱子，但是她的到来我还是感到一些的虚荣心的。

    虽然我们彼此是在有各自的利益的，佘玉见了我之后就笑着问道；“今天吹什么风，居然约着我来见面，还喝咖啡。”

    “当然是找你有事情的。”我深深看了她一眼，这个女人和鲶鱼老师一样，是大龄剩女，要不是我知道老师的性取向是正常，我都以为两人是那百合关系来着。她这稍微的打扮了一下，就让男人就冲动了，尤其是那一双嘴唇，很性感，刻意的涂红，露出一种野性来，特别的让男人看之后就有那种很强烈征服感。她是一个很会打扮的女人，不需要露胸什么的，就是简单打扮，照样可以吸引男人的目光。

    我和佘玉走进了莫发这一家很有情调的咖啡店之后，还是让一些男人和女人惊艳的，好吧，我承认大多都是在佘玉这边，男人则是羡慕妒忌恨看着我，不少人也是知道这是省台里面佘玉，但大家来这里喝点咖啡的，都是有点小身份的，不可能想那些外面的市民一样就毛冲冲的过来要签名啊，要合影什么的，都是看了下，然后玩味的眼神，猜测我的身份。我和佘玉找了一个安静的角落坐下之后，就要了两杯咖啡，然后佘玉就问道，说吧，找我肯定是有事情的，你可不要告诉我，你周末没空，我会被领导给批斗的。

    我笑着说，不是，是其他的事情。

    我说着拿出了那一张刚才甲丁画的图画。

    佘玉看了一下，也是惊讶起来；“这是你画的？看不出来，你这个哲学的学生还会画画，而且画的很好看，”

    “你那些所谓专家如何”我问道。

    佘玉笑着说；“其实专家都扯淡，这个图画很好看，很有气势，铺面迎来的气势，仿佛我们就置身在大海之上面对这日落的手，感到一种时间流水的沧桑感觉。”

    “这不是我画的，是一个没有学过画画的小孩子画的。”我说道，佘玉是一个见了不少人见了不少世面的人，能得到她这样的评价，我很开心，这么说来，甲丁是天生的画家了。妈蛋，现在画画可是很值钱，动不动就是几亿的。

    “你是在开玩笑吧、”佘玉马上问道。

    “不是开玩笑，这是我的一个朋友妹妹画的，刚从村里来。”我说道。

    佘玉就惊讶起来；“真的啊，那就是天生的画家了，当代的毕加索了，我想见一下这个女孩子。”

    “你自然会看见的，不过，你要是想采访的话，那不行。”我说道，我可不想现在甲丁出名，而且，一旦她出名了，肯定会有些麻烦的，再说了，刘大能现在都活着呢。

    “那你要我做什么？”

    “我想给她安排一个学校读书，所以找到你了，”我说道，“你肯定有办法认识那些名校的，是吧。”

    “我就说你小子找我肯定是有事情的。”佘玉笑着说道，“这个事情我答应下来了，至于采访的事情，我就不说，我看看就行了。”

    我见佘玉答应下来，也是挺高兴，现在小学入学很难，有她在中间帮忙，那简直太好不过了。

    “对了，为了感谢你的帮忙我还要提供一条消息给你。”我笑着说道，“我希望你很感兴趣。”

    佘玉眯着那狐媚的眼睛看我，说：“我感兴趣的问题和事情倒是很多，不知道你说哪一种？”

    “你是台里面的台柱子吗？”我问道。

    佘玉的脸色不什么好看：“不是。”

    “你想当台柱子？”

    “你这不是废话吗？”佘玉说，“不想当台柱子的，不是好的主持人。”

    我听到佘玉这句话之后就放心里面，从她的眼神我就知道，她和我是一样的人，有野心。

    那种野心是从骨子里就发出来的。

    不善于掩饰，尤其在对我的时候。

    电视台的里面的主持人明争暗斗这都是很自然的。

    我笑着说道：“那我就给你一个好消息，你应该知道这一家咖啡店吧？”

    “这一家”佘玉问，“我知道，这是东林咖啡商人莫发开的连锁店，叫九味咖啡，在神州还蛮有名的。”

    我用手指点了下：“之前有一个咖啡店中毒事件，你知道吧？”

    “我知道啊，这消息都是我们电视台发出来的。”佘玉说，随后问，“你该不是那一个咖啡店的老板吧？”

    我笑着说道：“可以这么说，现在呢，我有一个问题交给你，莫发的九味咖啡要是也发生了中毒事件，你觉得这种新闻价值如何？”


------------

302章  一个自负的男人

    电视台每一天播放的新闻成百上千，但要播放什么新闻，也是经过一些筛选的，不是什么新闻都可以播出的，只有有利用价值的价值才能播放出来，这个年头。狗咬人不是新闻，人要狗才是新闻。

    佘玉的心跳突然加速，因为她明白我今晚上找她肯定不是单纯目的的，不仅仅为了那个没见过面的女孩子入学手续，最后的一点这个新闻才是最重要的。

    佘玉是一个有野心的女人，她最大的梦想就是成为台柱子，只有成为台柱子了才能成为央视的春晚主持人，神州主持人这么多人，能上春晚当央视主持人的，可谓声名显赫，也是一种自我价值提升。每一个当过央视春望的人主持人哪一个不是在全国有很强的知名度的。

    佘玉也想成为这样的主持人，但依照目前情况来看，她的机会很渺茫。她在省里面的电视台属于二号的人物。有一个台柱子在上面一直压着她。所以这些年走的比较辛苦，有好几次都想跳槽去别的电视台当一姐了，可是，又因为种种原因没有去。

    现在，她嗅到了一种机会，一种可以爬到高楼的机会，；“你不是要打算弄这个莫发吧？”

    “你是一个聪明人。我可以事先透露一条信息给你听，。”我的目光看着佘玉，“明天，莫发的九味咖啡也会有中毒的事件发生，所以。你要好好的把握，能不能往上爬，就看你的本事了。”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    佘玉怔怔的看着我，果然是真的要和莫发对着干啊，佘玉说道；“王重阳，你知道吗？之前咖啡店中毒的事件其实莫发有过和我们电视台里面打招呼，所以我们才滚动播出的，目的就是让那一家咖啡倒闭。”

    “莫发赞助了你们电视台不少广告吧。”我笑着问道。

    “不错，每一年都有几千万，所以莫发可谓是我们电视台的财神爷。”佘玉一点都不隐瞒的说道，“如果没有特殊的大事件的话，我们电视台一直都会和莫发合作的，而且他这个人也颇为有势力，和一些道上的人物也有关系，你。确定这样吗？”

    佘玉现在是吃惊之极：“王重阳，你不是一个大学生吗/？你拿着什么和莫发斗呢？”

    她现在充满了好奇，第一次对一个女孩子有这么浓郁的好奇心。她从鲶鱼那里知道我在学校的一些事情，但也是一直觉得我身份应该还是很平常的，可这会儿，直接要和莫发干起来了，过手了，这就是很重大的一个事情了。

    “你不用知道就好，知道越多，对你不太好。”我笑着说道，“我明天要离开东林一次，然后回来你给你们领导说一下，我也想赞助一下你们的广告。”

    “这没问题。”佘玉说，“我们领导是出名的见风使陀，谁给钱多，谁就是大爷。你要是比莫发还要钱，你就是大爷。”

    我呵呵的笑起来；“那好，今晚上就到此，我先走了。”

    佘玉愣了一下，随后问道：“我没有吸引力吗？”

    我郁闷：“这从何说起？”

    “连一杯咖啡都没有喝完，你就要走了。”佘玉说道，“你看那些男人都巴不得过来和我说话喝咖啡呢，你倒是好了，就这么着急走。”

    我扫描了那些男人一眼，貌似真的是这样，佘玉是一个电视台的美人，虽然不是很有知名度，但毕竟脸和身材在那里，所以还是得到很多男人的认可的。

    我这个节骨眼上走，貌似真对不起她啊。

    “好吧，”我笑着说道，“我们喝完这一杯咖啡再走。”

    佘玉叹息一声说道；“王重阳，我现在越来越对你好奇了。”

    “当一个女人对一个男人有好奇的时候，女人就要小心了。”我眨巴眼睛问道，“佘玉小姐，你说是吗？”

    佘玉双手托着下巴，一副妩媚的笑容：“这倒也是，你比我小，又是鲶鱼的学生，我现在都搞不清楚你到底隐藏什么王牌和杀手锏了？”

    “你只要明白，我能让你上位就是了。”我淡然的语气说道，“其他的事情，你不需要知道太多。”

    佘玉也是见过形形色色的男人，但是没见到类似我这么一个淡然的人，似乎做什么事情都胸有成竹。

    “你有女朋友吧。”佘玉突然问道。

    我挑眉，勾出一抹弧度：“嗯，有，”

    “有几个。”

    “为什么这么说呢？”

    佘玉说：“像你这样长的不帅，但是很有气质的男孩子只有一个女朋友，我都觉得奇怪了，那么一定是有几个红颜知己了，之前我见过了你那一条新闻，半夜裸跑的新闻。”

    我的脸色红了一下：“这个，确实很不好，那是意外。”

    “那个女孩子虽然只有侧面，但精致和妖冶。”佘玉说道，“我是一个女人，都有些淡淡的妒忌了，她确实是一个美人。”

    我想唐韵知道一定会很高兴的，省电视台佘玉都这么说了，那么唐韵确实是大美人一个呢。

    “谢谢你对她的赞誉。”

    “那么，鲶鱼呢、”佘玉又问道。

    佘玉这种天马行空的问题让我有些意外，可随后我问道：“这和鲶鱼老师有什么关系吗？”

    “鲶鱼是我的闺蜜，是我最好的朋友，没交过男朋友。”佘玉说道，“这个世界上，没有人比我更加了解鲶鱼的性格，她不交男朋友，是有她的因素，她外表看上去很冷淡一点，但内心还是很希望有人去关爱她的，她的妈妈之前出过车祸，差点离开了，从那个时候开始，鲶鱼性格就有些变了，变得好像刺猬一样，男性接触她的时候，都被她排斥，除非是很熟悉的人。”

    “那个迈克呢？”我问道，我突然想起来了，佘玉是她闺蜜，肯定也知道迈克的事情。

    “你说迈克啊？”佘玉说，“他是鲶鱼的好朋友，追过鲶鱼，但一直没成功，我听鲶鱼说他来到东林了，又展开新的一番追人了，这个迈克有钱，又帅，又有好的家世，但估计鲶鱼对不上眼，也是没办法的事情。”

    ：“你了解迈克吗？”

    “他就是一个商人，做贸易的。”

    我哦的一声，看样子佘玉也不是很清楚迈克的真实身份，可见这个人隐藏很深，他费劲心思接近鲶鱼，到底贪图什么呢？

    咖啡喝完了，我和佘玉就出了咖啡，我对猴子说了下，让他开车在外面跟着。

    “可以啊，你还有专门司机呢。”佘玉揶揄的笑说。

    “对啊，我可是隐藏的大少爷，你可要小心了，不要对我过于着迷了。”我上了佘玉的车子，坐在副驾驶座位上。

    佘玉启动车子。

    “要真是那样就好了，这样我就可以成为台柱子了。”佘玉一点都掩饰的说道，“然后进军央视当春晚主持人。”

    “你会当上央视主持人的。”我说。

    “对我这么有自信、”佘玉满脸的笑容，不管最后能不能当，毕竟有人说好话。

    “不是对你有自信，对我有自信。”

    “为什么？”

    “因为，我要捧红你。”我笑着说道。

    佘玉回头看我一眼，见我认真的样子，说道：“你认真的。”

    “认真的。”

    “有潜规则吗？”

    “不用。”

    “你看不起我？还是我不进你的法眼？”

    “话不能这么说，我不踩野花的。”我温尔一笑说道。

    “王重阳，你真是一个奇怪的人，现在我突然觉得，你好像有那么一点吸引我的注意力了。”

    佘玉眼睛倏然看见一个驼背的老人穿过马路，猛踩刹车。


------------

303章  想玩，陪你

    即使开得不是很快，车子还是惯性的往前几米远，好像撞上了老人。佘玉满脸着急打开门就冲了出来，跑过去扶着那个倒地的老人：“老人家，你没事吧？你哪里不舒服了，我马上送你去医院。”

    我也跟着下来。下来的一瞬间，我就嗅到了一种杀气，很淡。杀气是从倒地不起的老人身上传来的。

    “佘玉，小心。”

    我的话刚落下，那个倒地貌似昏迷不起的老人瞬间就弹射一样站起来然后一只鸡爪一样的手扣住了佘玉的脖子，桀桀的笑着：“想不到你倒是一眼看出我是穿的，可惜了，你的女人看不出啊。”

    佘玉是被这个突发的情况吓傻了，以为撞到人了，好心好意去救人，谁知道反而被对方要挟了，而且看这身手，真的是一个五六十岁的驼背的老人该有的？这好像是电影一样。佘玉是惊呆，但很快，她又平静了下来，因为不平静下来也没办法，总不能像一个小女孩子那样大哭大喊吧。

    “你是谁派来的？”我盯着那个驼背的老人问道，目光充满了凛冽和冷漠，“要挟一个女人。这就是你们作为习武之人该有的素质？”

    “呵呵，拿人钱财替人消灾，这是我们的原则问题。”那驼背老人一点都不在乎我的说话，“我是混饭吃的，要挟女人这种太过小事情了。我都吃过小孩子的肝脏呢。”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    佘玉脸色变了下随后露出一个自嘲的笑容。

    “你想要什么？”我问道，这个老人肯定是别人叫来弄我的，偏偏佘玉刚才出去太快了，我都来不及叫她。

    “我背后的老板，想要你的一只手，就这么简单。”老人的目光凶残，看着我，阴笑无比，“就一只手，简单吧，然后我放了这个女人，她长得这么漂亮的，我想你一定很喜欢吧，要是我杀了她，这辈子你永远活在内疚和痛苦之中。”

    驼背老人用自信的目光看着我：“自己动手吧。你只有一分钟的时间。”

    “她不是我的女人。”我淡淡的说道。

    佘玉看着我，也对那个驼背老人说；：“我确实不是他的女朋友，如果你想要挟我的话，那你就错了。”

    “是吗？”驼背老人明显不太相信的样子，他的手稍微的用上了一点力量，随后，佘玉就觉得呼吸困难，有窒息感觉，脸色都涨红，可脸上的神色却变得很坚定。

    “如果你觉得你杀了她的话，你尽管杀。”我更是淡漠的说道，“她叫佘玉，是电视台的主持人，她的父母是东林的高官，你若是不介意，让有关部门找你玩一下。你随便下手吧，至于我和她的关系，就是喝咖啡那么的简单，我们只是朋友，现在，我的话说话了，你可以下手了，”

    我说完，就做出邀请的手势：“如果你不相信的话，你可以打电话问一下你背后大老板，我的女朋友是不是佘玉？”

    “佘玉？”这个老人愣了下，随后问道，“王重阳，即便这样，你是不是也过于冷漠和残忍了一点，她可是你的朋友。”

    “我的朋友有很多，尤其是漂亮的朋友。”我说，“你要是不杀人，就放人，我还要回家睡觉。”

    驼背老人没想到我会这么阴冷的，连朋友都不要了，阴森的说道：“我倒是低估你了，你绝对是那种不让天下人负我，我宁可负天下人的人物，即使这个人不是你的女朋友，但她死在你眼前，你也会有那么一点愧疚的。”

    “你杀了她，你也跑不了。”我更是平静的说。“她活着，你还有价值，她死了，你会跟着死，如果你不信的话，你可以试试。”

    驼背老人嘴角抽搐一下，他真的想直接掐死这个佘玉了，但考虑到佘玉背后的力量和势力，这个人就犹豫了。

    就这么犹豫的一个呼吸之间，我的手突然扬起了，那一把剔骨刀闪电一样疾飞这人的肩膀。这老人淬不及防，也是剔骨刀的速度太快了，压根就没反应过来，剔骨刀从佘玉的脖颈划过，就差那么一厘米的距离就割断她的脖颈大动脉，随后，洞穿了老人的右肩膀。我的身子也似闪电一样冲过去。这驼背老人没想到我会这么快，这么狠，下意识的要一掌的在佘玉的后背上的时候，突然听到后面传来锋锐的声音，他马上就知道那一把剔骨刀居然旋飞了回来，没有任何迟疑，闪到一边。

    避开了那一把剔骨刀，我这时候已经来到了佘玉的前面，一把推开她，一手抓向空中，握住了剔骨刀。

    “感觉好吗？”我问那个驼背的老人。

    那老人肩膀一直流血不止，衣服都沾满了血液。老人说道：“王重阳，算你小子阴狠，下次我不会让你这么简单糊弄过去了。”

    他的身子弹簧一样跳在了一辆行驶过来的车顶上，然后消失了。

    “九哥，你没事那。”猴子马上过来问道。

    “没事，。”我说。

    我转头看佘玉，把那一把剔骨刀收起来，“佘玉，你没事吧。”

    佘玉摇头，然后什么都没有说，回到了车上。

    我叫猴子开车跟上。

    我还是坐在佘玉的车里。

    佘玉开了几分钟这样，最后把车停在马路边上。

    猴子的车也跟着停在后面。

    “我想一个人静一下。”佘玉说道，刚才差点就死了，以及，刚才我的一些话还是让她有很矛盾的心理。

    “那行，我估计那个人不会找你的，你开车小心一些。”我说道。

    我正要走下去的时候，佘玉说；“你真的，没什么要说的、”

    她的眼神很特别的看着我，似乎期待我要说什么。

    “有，”我说道，“这个事情我挺抱歉的。”

    “如果，我真的死了，你会愧疚吗？”

    “我不想骗你。”我说。

    “你不用骗我，我不是什么未成年人。”佘玉笑了笑。

    “会有那么一点愧疚，然后喝酒，第二天起来，还是一样的生活着。”我说道，我和佘玉刚认识没多久，要是真的有感情在里面，那才是见鬼了，只是单纯的朋友关系。

    我承认我这个话是有些伤人，可，我很少骗人。

    如果非要说我有那么一点冷血的话，也许有的吧。

    “如果刚才是鲶鱼呢，你会不会断了你的一只手、”佘玉双眼一直紧紧的盯着我。

    “你们女人啊，就喜欢问这种如果问题。”我笑着说道，避开这个话题，“回去洗一个热水澡，好好睡觉，明天起来上班，一切都好了。”

    “王重阳，告诉我你的真实想法。”佘玉执拗的问我。

    “没有真实的想想法，到那个时候再说吧。”我说。

    佘玉说出她的真实想法：“其实刚才我挺生气的，但现在冷静下来，你说的话，是为了保护我，而让那个杀手忌惮我的背景，杀手被你忽悠了我，应该感激才对。”

    “你是一个聪明的女人。”

    佘玉叹息一声；“聪明女人都过得不太快乐，不管什么说，谢谢你。”

    我走车子。

    佘玉启动车子离开。

    然后我坐上了猴子的车。

    “九哥，刚才那个老人是谁派来的？”

    “现在最大的嫌疑就是莫发。”我说道，“他想玩，就和他玩一下吧，猴子，查清楚莫发的老巢在哪里，我让甲丑就试探一下他的底细。”

    猴子说；“九哥，莫发一出门都是有很多保镖在身后，甲丑一个人可以吗、”

    “我不是要刺杀莫发，他没这么容易死的，只不过玩玩而已，今晚还有很多时间呢。”我冷然的说道。


------------

304章  丑八怪，

    夜，夜已深！

    一个人，一柄剑，像一个幽灵人一样行走在路上。

    路上昏黄的街灯照着他的影子，长长的。

    他走的脚步很慢，很坚定。他只要往前走的时候，唯一能能让他停下来的，只有死亡。

    他叫甲丑，是一个很丑的男人。

    见过的人都这么说，他晚上很少出去，即使在村里的时候，因为那些小孩子都会吓哭的。

    这个世界上唯一一个小孩子不被吓哭，就是他的妹妹，叫甲丁。

    甲丑有一个爷爷，他不知道自己的生父生母是谁，他只是知道，爷爷教了他剑术，教了他做人的道理。

    他们住在山顶上。因为爷爷说，这样那些村里的小孩就不被吓哭了。

    甲丑从不嫉恨那些村里的让人，因为，他的相貌本来就是如此的，从出生的时候就是这样了，天生丑八怪。

    好在妹妹是一个美人胚子，在爷爷离开之后。他就带着妹妹来到了城里，要找一个刘大能的人，投靠这个人，然后让妹妹上学读书，做一个正常的女孩子。

    可是在火车站的时候。他不幸丢失了自己的妹妹，要不是九哥找到的话，这一辈子他都无法原谅自己。

    所以，无论九哥王重阳叫他做什么，他就会做什么，这是恩，大恩。跪求百独一下潶*眼*歌

    他得用一辈子来还清。

    而且，九哥说了，还要给甲丁上最好的学校，接受最好的老师，这样妹妹就可以成为世界上最好的画家了。

    甲丑喜欢看妹妹画画的时候，很小的时候，妹妹就问爸爸妈妈在哪里，甲丑总是很忧郁的说，以后他们会找到的。

    现在。甲丑依旧在找他的父母。

    如果这一辈子都找不到生父生母，那他就父母，以及哥哥。

    他这一辈子唯一的愿望，就是看妹妹结婚生孩子，过生简单又快乐的生活。

    谁欺负他的妹妹，他就杀谁。

    无论是谁！

    杀不了也要杀！

    甲丑走到了一个大门的前面，两面的两只凶猛的大狼狗就叫起来。

    “那里来的丑八怪，快走，不然打死你。”

    “草泥马的，丑八怪，大晚上出来吓人啊。”

    两面的两个男人也是怒骂，刚才狗叫了，就出来看一下，谁知道，见到了甲丑，吓得了一跳。

    灯光下。甲丑的脸特别的恐怖，看上去就可以晚上做恶梦。

    “莫发在里面吗？”甲丑不动声色的问道，对于这种丑八怪早就听腻了。

    “你是谁，就我们莫老板做什么”一个男子皱眉问道。

    “那就是在里面了，我知道了。，“开门。”

    “草，你有病啊，叫我们来门，你是来捣乱的吧，”另一个男子很警惕的看了一眼甲丑，冲着里面喊了一声，“有敌人。”

    一个男子把门打开，然后叫道；上去咬死这个丑八怪。“

    那两只凶猛的狼狗很听主人的话，叫了一声，扑过去，速度开得惊人。但甲丑的速度更快，他右手拿着剑，左手捏成一个拳头，一拳打飞了左边的一个狼狗，瞬间，右脚暴速而起，侧踢在另一只狼犬的后背上，狼犬直接甩出去，两只狗当场死亡。

    甲丑的剑是用来杀人的，不是用来杀狗的。他的剑术超一流，手脚功夫同样也不会落下。

    那两个看门狗腿子见甲丑瞬间就把凶猛的狼狗打死了，震惊无比，一个眼睛都瞪大了，结结巴巴问道？：”你。你是谁、”

    “甲丑。”，走了过去，看都不看这个人一眼，因为对手太过渺小了，他真的一点兴趣都没有。

    那人可不这么想，咬牙，从背后来一个偷袭。但下场更加惨，打在甲丑的后背上，反而被震飞出去，当场就吐出了一口血，倒地不起。

    另外一个人学乖了，偷偷拿出一把匕首，小心靠近之后，猛刺甲丑的后背。他的匕首才刚刺出一半，就见到一道美丽的光芒从眼前一闪而过，然后低下头，看见一把剑刺穿在他咽喉处。

    好快的剑！

    好冷血杀人手法。

    一剑封喉！

    绝对不多花一份力气。

    甲丑没有停下脚步，走进了客厅，客厅有不少人，都是穿着西装的男子，一个个站着看甲丑走了进来，这些男子一个个都看上去训练有素，都带着杀气看甲丑走进来。

    但是这些人看甲丑时候，都知道眼前这个丑八怪是一个高手，真正的武林高手，尤其是那一双灰色的眼珠子，好像狼一样，走进来的时候，客厅的温度倏然下降了很多，这些人都置身在冰冷的温度下。

    “是谁叫你来的。”莫发搂着一个美丽性感的女人从楼上下来，笑容满面，就好像很欢迎甲丑一样。

    “九哥。”

    莫发哦的一声：“哈哈，这个人真小气，我刚才才派了一个人过去和他打招呼，他这会儿就派你来和我打招呼了，真正的礼尚往来。你叫什么名字。“”甲丑”

    “甲丑？嗯，你确实很丑，但我喜欢你这样的丑男人。”莫发眼睛好像看见金子一样，“你跟我，我给你钱，随便你开多少。”

    这样的人，绝对很值钱。

    莫发要买下来。

    “我的命是九哥的。”

    莫发还是哦的一声，他知道甲丑已经不能用钱买下来了，因为这样的人说出来的话，都是死脑筋的。

    “你那个九哥不是我的对手，你过来帮我。

    “你杀九哥，我就杀你。

    “丑八怪，你什么说话，敢这么对我们老板说话。”

    “你知道我们老板是什么身份？”

    “什么九哥不九哥的，就一个大学生，曹。”

    莫发的那些下属一个个马上骂起来。

    莫发举手，那些人安静下来。

    “甲丑，我叫莫发，过来跟我，你想要什么，我就给你什么，你跟着那个什么小九，不会有好处的。”

    “我是他的人。”甲丑一点都不给面子的说。

    莫发叹息一声；“真是一颗好苗子，那你的今晚上来是为了杀我？”

    一个下属说；“老板，要不打电话报警吧？”

    莫发一巴掌过去；“警察有我能耐打吗？警察办不成的是我，我可以办成。”

    那下属摸着自己的脸，后退下去。

    莫发对甲丑说：“说吧，你来做什么？”

    “给你一个教训。

    “哦，接着说。”莫发很玩味的说道。

    甲丑说：“你的这里人，我数一下，有几个人。”

    很快的甲丑就数了。

    “你这里有十二个人，我要全部拿走他们的大拇指。”甲丑淡淡的说道。

    莫发和那些下属愣住了。

    全部拿走大拇指？

    接着，那十二个人勃然大怒的，这个甲丑也太过狂妄了吧。

    说拿走十二根时拇指就拿着？

    当他是玉皇大帝啊？

    莫发也是被这个话弄得笑起来了

    “甲丑，这个世界是有钱人的世界，不是武者的世界，只要你有钱，就可以有很多人帮你杀人，当你的走狗。”，“我就有很多人，而且，你在这里闹事，我很不喜欢，我先让你知道，什么才是真正的有钱人的游戏。”

    话落下。莫发就点烟。

    这是一个讯号。

    一个暗号。

    瞬间，身在大厅中的甲丑就觉得一股危机破空而至。

    他的身子腾空而起，然后拔剑。

    他拔剑速度已经来到了人类的极限，。

    因为，在山上的时候，他每一天都要练习三千次以上。

    只要抓到剑，他就有一种天生的感觉。

    他觉得剑就是他的生命，。

    不，比他的生命还要宝贵。

    剑，永远不会背叛自己。

    叮当的一声。

    从远处外面发射出来的一颗狙击手子弹被甲丑拔出来的剑在空中一剑避开两截了。

    耀眼的火花一闪而过。

    全场呆滞了。

    莫发也是忘记抽了他的烟。


------------

305章 请坐

    莫发本身也算是一个武林高手，但是没有这么吊的实力腾空而起，接着出剑劈碎了那一颗疾飞而来的子弹1

    那可是子弹啊，不是别的什么垃圾，是要人命的子弹！

    莫发今年四十多出头，也见过了不少牛逼的高手。尤其是用剑的，但，没见过刚才甲丑拔剑这么快，快得他的眼睛都看不见了。

    然后眼睛最后看到的光芒让人觉得好像不是在人间一样。

    世间，居然有如此迅猛，美丽，带着惊心动魄的剑法！

    这让莫发觉得很不可思议1

    那些刚才在嘲笑甲丑的下属们也都是傻逼的看着落地的甲丑，这真的是人吗？每一个人的心理都产生这样的念头。

    远处放出冷箭的狙击手也是嘴角抽搐，作为一名狙击手，他可谓是百步穿杨，可眼前这么一个男子，拿着剑的男人，他无法用子弹来洞穿他的咽喉。

    狙击手吞了下唾沫。很想再来一发子弹，可，不知道为什么，他的手在颤抖着。

    因为，甲丑举着那一把剑，指着他所潜伏的位置，那一把剑似破空而来的惊人的气势让他不敢有任何的动弹。

    甲丑做了这么一个让人震惊的事情。但他本人却很淡然，接着，他的身子开始晃动起来，似迎风起舞一样，身姿赫然带着舞蹈一样美丽。是一种令人赞叹的享受。醉心章、节亿梗新

    但下一秒钟，那一声声的惨叫声，则是提醒着，这不是在享受，这是在承受痛苦。

    一根根大拇指飞在半空中，没有任何的犹豫，更为恐怖的是，这些被利剑所斩下的十二根的大拇指在快落地的时候，全都被甲丑左手伸出来，全部一把抓住了，血粼粼的手指在他的左手掌，看上去真的是从地狱上来的修罗，配上他那一张丑脸，更为吓人。

    “十二根手指，一根都不少。我拿走了。”甲丑拿着十二根手指，淡然的转身，就这么走出了别墅客厅。

    莫发怔怔看着离开的甲丑，那些下属的惨叫声都没能让莫发回神过来。

    甲丑走了出去之后，把手指放在口袋里，然后拿出手机，很笨拙的按了下通话的：“九哥，手指我都拿到手了，我现在拿给你。”

    “不用拿给我了，丢在垃圾桶就行了，谢谢。”我说道。

    “这是我应该做的。”甲丑把手指掏出来，全部丢在路边的垃圾桶，往着回家的方向走。

    “嗯，我刚才和一个朋友说好了，明天她会带着甲丁办入学手段，她会成为一个很出名的画家的。”我说。

    “谢谢九哥。”甲丑的声音有微微的颤动。因为，这是他唯一的妹妹，他这一生要保护的妹妹。

    “不用客气，我在这里等你，我和猴子等你回来喝酒。”

    甲丑说：“我从不喝酒，但今天破例一次。”

    我哈哈大笑；“好，”

    我挂了电话，猴子上前，低声问：“九哥，那个甲丑太厉害了吧，居然这么快得手了。”

    我正要说话的时候，做了一个嘘嘘的手势，甲丁从楼梯走下来，高兴叫着；“九哥，我哥哥快回来了吗，我要睡觉了。”

    “甲丁，你睡觉时候都需要你哥哥的吗》？”我问道。

    “是啊，我睡觉的时候他都给我说很多故事呢。”甲丁说，打了哈欠，今晚玩累坏了。

    “如果你不介意的话，我说故事，你睡觉。”

    “真的吗？”

    “是的。”

    甲丁过来牵着我的手上楼。

    来到甲丁的房间，她上床之后，我就开始给她童话故事，说得声情并茂的，这妮子也算有趣得很，听着一些鬼故事的时候，害怕，但又特别的想听，最后慢慢睡过去。我捻好了被单盖在她的身子上，笑了笑，真是一个单纯的小姑娘，站起来，转身就看见站在门外的甲丑。

    我冲他笑了笑，然后关上门，和甲丑下楼。

    “甲丁以前睡觉的时候都需要我说故事，”甲丑说，“谢谢。”

    “不用客气。”

    我，猴子，甲丑三人坐在桌子上，喝着小酒，猴子这个人很好奇，问了下刚才的事情，甲丑用很平淡的语气说出来，猴子是听得瞠目结舌的，然后连续的喝了几杯酒，对甲丑大赞，说真牛逼，老牛逼了。

    我的手机响起，我一看，是陌生号码，但这个时候能找我的人，肯定有事情的，接过来的时候，就听到莫发的声音：“王重阳，厉害，这个甲丑卖给我，出多少钱，你随便开。”

    我哈哈大笑起来，莫发这个人真是会挖人，直接打电话给我要人了，可惜了，“莫老板，成为我的朋友，是你一生的荣幸，成为我的对手，你的霉运才刚开始，你以后会叫我九哥的。”

    “是吗？”

    “是的，因为，这是我王重阳说的话。”

    “人，卖不卖？”莫发还是坚持的说道，“开个价。”

    “你不要和我说价钱，我不缺钱，甲丑是我的人，”我看了甲丑一眼，他还是什么话都没有说，喝酒。“莫老板，以后呢你要打电话来，不要说这种事情，还有什么事情吗？”

    “我得不到的人才，我也会毁灭了。”莫发声音没有之前的热情，冷漠的说道。

    “是吗？放马过来。”我说道。

    “王重阳，你以为你弄死了罗惊，你就可以牛逼了吗？告诉你，在东林，高人多的是，很多人都可以弄死你。”

    “你是在说你吗？”我一点都不生气的问道。

    “你试试就知道了。”莫发冷笑说道，“你想和我斗是吧，我就陪你下棋，让你知道，谁才是这里的老大。”

    “等你。”

    我挂了电话。

    “接着喝酒。”我说。、

    几分钟之后，猴子听到外面传来的警笛的声音。

    猴子问：“九哥，莫发不是这么无耻的吧，直接叫警察来抓人了？他在一手太卑鄙了，甲丑打伤他的人，他这一下师出有名了。”

    我淡淡瞥了一眼稳若泰山的甲丑，心里赞一声，这个人确实是人才，刺杀的天才啊。

    “猴子，出去告诉那些警察，我九哥，在这里喝酒不想被人打扰。”我说道。

    猴子站起来；“好的。”

    猴子走了出去，打开门，见到了外面不下十辆的警车。

    “王重阳在里面吗？”

    一个警察头子还是颇为有些客气的问道。

    “九哥在里面喝酒，他不想被人打扰。”猴子以前可是贼，见到警察都是怕得要命，可是自从跟了我之后，胆子也大起来了，可以和警察平等对话了，觉得好像警察也没什么了。

    “我们是接到举报，说里面有一个人故意涉嫌伤害多人，正式前来逮捕。”这个警察拿出逮捕令对着猴子说道，

    猴子皱眉，说；“可是，九哥说了不希望你们打扰他喝酒。”

    “我们会很快办好事情。”这警察说道，挥动手，很快，十几个全副武装的人就开始冲进去。

    我和甲丑都见到了这些警察冲进来，可是，什么都没有做，还是喝酒。

    猴子跟着走进来，愧疚说；“九哥，那些人有逮捕令。”

    “没事，人家是兵，我们是贼，”我说道，瞥了一眼那个带着逮捕令的警察，“贵姓？”

    “钟。”

    “钟警官，你好。”我说，“请坐。”

    钟警官笑着说道；“不坐了，我们很快就走了，我们要带走甲丑，他打伤了多人，同时，他杀了一个人，我们要逮捕他。”

    “请坐。”我还是指着对面的一个椅子说道。

    许警官还是摇头；“不了。”

    “请坐。”我还是说道。

    许警官有些面色微微变一下，因为之前我说了两次请坐的时候，都是面上带着想笑容的。

    第三次请坐的时候，脸色已经冷下来了。


------------

306章  找上你了

    我站了起来，然后一步一步的走到了那个许警官的前面。许警官没有说话，他后面的那些下属全都是一个个拿着枪指着我。

    这些警察也都知道最近的道上的一些事情，说罗惊是被我杀了，但现在我依旧是逍遥法外，外面盛传我是南家扶植起来的人。所以才能逃过一劫。但到底是不是呢，这有待考察。

    “许警官，你为什么而来，我也知道，不就是莫老板和打了电话吗？”我脸上的表情很冷，盯着许警官看，“如果你不小心得罪我了，是会很后悔的。”

    道；“王重阳，我们是接到了举报，并不是凭空捏造事实的，你的人确实杀了人，也打上了人，这是事实。是不容否定的，我们没有徇私枉法或者什么的，也不会以权谋私，你要是有什么问题的话，可以找我们领导来谈，我只是一个小人物而已。”

    “你是那个分局的人？”我问道，如果是张融或者葛局那边。肯定不会这么说话的，东林可是一个省，尤其是在省会，分有好几个市区的。

    “我是城西分局的。”道，“我们的领导叫慕白使命。如果你想要和我们领导通话，没问题。”

    慕白使命？这个名字我马上想起两个人，一个人叫慕白病君，一个叫慕白毒，这两人貌似都跟我有仇，尤其是后面的慕白毒，两次杀我，都被我逃了，这个慕白使命肯定知道我这个人，我估计打电话过去，他一定会假装什么事情都不知道，公事公办的。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    “原来是慕白家族的人，看样子，真是不是冤家不聚头了。”我笑了笑，摇动脖子。然后说，“许警官，现在，我有一个请求，”

    “你说。”

    “喝完这一杯酒，带着你的人离开这里，然后告诉莫发，他不会活得很久的。”我转身，举着一个酒杯，递给许警官。

    许警官看着我，摇头，底气不是很足；“我在执行公事的时候，是不会喝酒的。”

    “那就是说不给面子了？”

    “不是，是执行公事的时候。”

    “可是，我要你喝。”我的语气强调的说。

    许警官嘴角抽搐了一下，说道：“抱歉。”

    我直接把酒杯里的酒泼在了许警官的脸上……许警官意外，接着是怒气的瞪着我，他想要说点什么，最后都没有说。

    “动手。”我说道。

    甲丑听到我的话之后，先是桄榔的一声，桌子四分五裂，接着，一刀耀眼令人眼球都被夺去光芒的一闪而过。

    那些人眼睛不由眯起来，因为这一道刀光太过刺激人的眼球，好像正午的时候，我们抬头看着阳光，都会眯着眼睛。

    就这么一瞬间的功夫，把吧嗒吧嗒的声音响起，十几把枪支全部落在地上，甲丑的那一把剑全部把这些人手腕割了一下。

    许警官脸色大变，在被用枪指着情况下，甲丑居然用剑来让自己这边的十几个人失去了战斗力。

    “许巾帼，现在你可以喝酒了吗》？”我问道。

    ：“我还是不想喝。”

    “猴子，记下许警官这个人的面孔，我们有时间和他家人玩一下，找他的家人亲切的会谈。”我说道。

    猴子点头：“是，九哥。”

    许警官面色又是变了下。

    然后，蹲下来，拾起了地上一个酒瓶子，打开瓶盖喝起来。

    “谢谢。”我说道，“我会亲自和你们的慕白领导说明的。”

    ；“王重阳，祸不及妻儿，希望你不要找我的家人。”

    “当然不会，我其实和你开玩笑的，你不用这么紧张。”我笑着说道，拍了下他肩膀，“你都出汗了，是在害怕吗？哈哈，带着你的走吧。”

    “打扰了。”

    “不用客气。”我说。

    许警官带着人离开。

    猴子目睹这些人离开后，就打扫了一下这里

    许警官上了警车之后，用手抹了下额头的汗水，几分钟后，拿出手机；“领导，人我带不走。”

    “带不走？是拒捕吗？”慕白使命的声音兴奋起来，“那就留太好了，这样我们可以光明正大在抓人了。”

    许警官沉默片刻：“也不是拒捕，我们的人拿着枪叫甲丑离开的时候，王重阳叫他动手。”

    “然后呢、》”慕白使命说道，“你们不会真的就走了吧？”

    许警官苦涩的说：“他用剑把我们逼退了，我们的枪支全部落地，没有了战斗力。”

    慕白使命站起来，声音很是愤怒和意外；“你说什么？人家用一把剑就打赢把你们十几个拿着枪的人，你当这是在演戏吗？”

    “领导，这是实情，我没有说谎的必要。”许警官一脸无奈的说。

    慕白使命说；“你先带人回来再说。”

    “回局里。”

    警车离开。

    我和猴子在别墅里逗留了半个多小时这样，我们两人也离开了，猴子送我回东林大学时候问我，九哥，那些人会去找甲丑麻烦吗？

    “目前不会，慕白家这一次出手，应该是为了我，刚好有莫发在里面拉线。”我说道，“没想到莫发和慕白使命有联系，不错，正好一起解决了。”

    “九哥，那个甲丑的这么厉害，哪一天不听话的话、”

    “猴子，不用担心这种问题。”我说。

    猴子点头。

    回到了东林寝室后，我就和郑军等人说了下今晚上的情况，那三个鸟人听到甲丑这么吊之后，也是很好奇得很，一个个都说要见一次，十几个拿着枪的警察都没能拿甲丑什么样的，比我吊多了。

    我郁闷说道好吧是比我吊多了，可是人家听我话没办法。

    我们四人扯皮着，不过对那甲丑和甲丁两兄妹很是好奇，叫我一定要带出来看一下。

    我说没问题，后天吧明天我去离开一次。

    三人也没问去哪里，估计都以为我和女人去那个打野战什么的，不想被人打扰。

    猴子开车，放着好听的歌曲，抽着烟，哼着歌，他觉得现在的生活才是真正的生活，尤其是见了九哥和甲丑吊的手段后，更是心生向往。

    以后跟着九哥混好，绝对是可以光宗耀祖的，衣锦还乡也不是话下啊，想到这里，猴子就美美的乐了了一下。

    “曹，什么开车的。”

    猴子突然骂道，差点就撞上了前面的一辆车。

    前面的小车突然下来几个西装男子。

    猴子一惊，马上知道有事发生了，想要后退的似乎，两辆后面的车也跟着过来，他一下就被包围了。

    “猴子。”

    一个西装男子，过来；“走，和我们少爷说一下话。”

    猴子面色剧变，但还是拉开了车门：“你们是不是认错人了？我不是什么猴子。”

    “是吗？”这个男子立即拿着枪顶着猴子，“不是猴子，那就杀了吧。”

    猴子马上说：“是，我是猴子，别开枪，别开枪。”

    那西装男收了钱，带着猴子来到了前面的小车。

    “进去。”

    猴子弯腰进车。

    里面坐着一个面色苍白的公子哥。

    “你好，猴子，不用紧张，我不会杀人的。”

    这面色苍白的公子哥笑着说道。

    说完，咳嗽了几下。

    嘶声裂肺的。

    猴子干笑。

    “请问，你找我有什么事？”猴子问，

    “我叫慕白病君。”慕白病君笑着说道，“先给你看一份你的资料。”

    递给了猴子一份资料。

    猴子看了下，脸色惨白。

    里面是关于他的资料，以及家人的。

    详细得他都吃惊了。

    他都忘记自己小时候偷过鸡，杀过狗了，

    但资料上面都显示出来。


------------

307章 慕白家族

    一颗一颗豆大的汗滴从猴子的额头上流下来，虽然是车里开着冷气空调，但是他还是觉得很热，热得手心也在冒汗，好像在桑拿一样。

    慕白病君并没有说话，而是用很无辜的眼神看着猴子。许久之后。猴子把资料递给了慕白病君。

    慕白病君露出一个笑容，说；“猴子，相信资料你也看完了，你的家人已经被我们保护起来了。”

    猴子声音提高，近乎是咆哮的说道；“保护？你们这是保护？这是监视吧。”

    “随便你什么说吧。”慕白病君对猴子的咆哮和生气很了解的样子，“不过，你的家人能不能活着，在于你，你知道我的意思吧。”

    “你们要我内鬼？”猴子脑子一转，就知道慕白病君要他做什么了。

    “什么说内鬼呢？这个名字不好听。”慕白病君摇动手指笑着说道，“你这是为了正义而战，我们是正义的一边，王重阳这个人是坏人。所以，你是好人，懂吗？”

    “如果，我不照做呢？”猴子的目光突然很奇怪的问道。

    “很简单，你死，你家人跟着死。”慕白病君还是笑眯眯的说，随后拿出了一张支票。塞到了猴子的手上，“你以前是一个小偷，现在还是一个小偷，帮我，做我的人。以后你就是成为东林的上流的人之一，支票，你随便开，我找上你是有原因的，你这个人头脑灵活，身手虽然是很一般，但现在王重阳对你还是很信任的，不要辜负我。”败独壹下嘿！言！哥

    慕白病君拍了下猴子的肩膀。

    猴子吞了下唾沫，低下头。

    “我不是很喜欢勉强别人，我也不希望亲手杀人，”慕白病君伸出手，“看见我的手吗？”

    猴子看见了，是一双比女人还要漂亮的手，是一双很适合弹钢琴的手，一看这一双手就知道这个手的主人不是一个苦命的人。

    很白。很长，很修长。

    “让我保持干净，好吗？我不想让血沾染我的手。”慕白病君恳请的说道，“答应我。”

    他的声音好像有一种魔力，猴子吞了下唾沫，最后点头说道：“我答应你。”

    “这就好，谢谢你。”慕白病君客气的说道，“那好你的支票，然后离开，以后我会联系你的，淡定一些，不要被王重阳看到你的异变，我们是正义的一方，你要对自己这么说。”

    慕白病君把门打开。

    猴子收好支票收在口袋，然后下车。

    接着猴子像一个没事人一样，驱动车子离开。

    慕白病君看着猴子的车离开露出一个稳操胜券的笑容。猴子这样的小人物。他分分钟可以把握，只要控制了这些人的命运，他就会听话。之前慕白病君本来想通过催眠来控制，但是怕王重阳察觉，所以亲自出手。

    “开车。

    车子缓缓行驶，一会儿，来到了一个巷子口，接着，慕白病君下车，这是一条很幽静，很黑暗的巷子口。

    慕白病君下车之后，就有人拿着手电筒来照亮前面的路，然后慕白病君一步一步走着，很快的来到了一个门口都掉色的人家，敲门，没一会儿，一个老人出来开门，慕白病君见到这个老人后，叫了一声叔。老人的面色没什么变化，点点头，让慕白病君走了进来。”我爷爷睡了吗？“慕白病君对着那个老人问道。

    “没有，老爷子还在书房看书。”

    这里虽然很安静，但是收拾得干干净净的，角落边也种植一些小花。这是爷爷以前住的地方，自从奶奶离开之后，爷爷就搬回来住了，谁对没有想到慕白家的老爷子会蜗居在这么一个小地方颐养天年。

    慕白病君咳嗽了下。接着，书房里就传来声音；“是病君来了吧，进来吧。”慕白病君笑了笑，然后接过老人递过来的茶水，推开书房的门，走了进去。

    “爷爷，还没有睡。”慕白病君端着茶水放在书桌子上。

    慕白老爷子见到他进来，把手中的书籍放下，他的书房全都是书籍，古今中外都有，尤其是以历史书多，慕白老爷子一直觉得，只有观看古人的历史，才能让现在的人少走一点弯路。

    “病君，你的身子好些了吗？”慕白老爷子问道，他的头发花白，但身子很是硬朗，再过十年也不是话下，双眼依旧很有神，不怒自威的脸上此刻有着一种关心的笑容。

    “爷爷，我这个病根一直都这样，估计都不会变了，不过没事的。”慕白病君还是很豁达的说道，“上天关了一扇门，必然给我打开另一扇门。”

    慕白老爷子哈哈笑着说道：“病君，你的心态很好，这一点很像我，男人大丈夫，只要活着，没有什么不可以承受的，你今晚上不是简单的过来和我这个老人家聊聊的吧。”

    “主要是来看爷爷你，您又不愿意回我们那边让我们做子孙的赡养你，我只能隔着几天来看你了。”慕白病君笑着说道。

    “你啊，这一张嘴还是比慕白毒会说话。”慕白老爷子微微的叹息的说道，“你哥哥是一个用毒的天才，但就是太过执拗了，为了一个女人搞得走火入魔的，幸好有你，不然我们慕白家的第三代就完了。”

    “爷爷，我们慕白家第三代还是有很多人才的。”

    “什么人才，在你的前面，都是废材。”慕白老爷子笑着说道，“唯一遗憾的就是你这个身子。”

    慕白病君依旧笑着；“习惯了，我会好好养病的。”

    “说吧。”慕白老爷子说。

    “爷爷，罗惊死了之后，下面都乱了。”慕白病君说道，“本来和我们之前结盟的人都开始吞吃罗惊留下来的遗产和地盘，”

    刘大能是一个大商人，罗惊也是一个大商人。但这两个商人在慕白家前面，就是小巫见大巫。

    他们的钱，不是他们的，而是帮慕白家赚钱的，慕白家就是隐藏在背后的操纵这些人的真正的主子。

    慕白家提供了巨大的资源和人脉，扶植出几个人，收敛钱财，罗惊现在死了，这让慕白家一下损失有些惨重。

    莫发也是慕白家扶植的起来，但，莫发本人道行不是很够，没有达到罗惊境界。

    “哦是吗，这些人这么喜欢玩啊。”慕白老爷子也是笑了笑，“似乎觉得我们慕白家都好欺负了啊，是谁杀了罗惊的。”

    慕白老爷子见过罗惊几次，这个人还是很适合当傀儡的，知道要做什么，不能做什么。

    “很多人都说是王重阳。”慕白病君说，“但根据我得到的情报，是一个女人杀的，那个人叫叶清词，是京城叶家的人。”

    “京城叶家人的？”慕白老爷子微微的愣了一下，“叶家怎么有空来插手这边的事情？”

    “她的妹妹叶清娆和王重阳很好，罗惊叫人去杀王重阳的时候，不小心伤到叶清娆，所以，叶清词才出手的。、”慕白病君简短的说，“爷爷，叶家和我们一向不对路，这个叶清词只是旁门的一个人，。”

    “病君，千万不要小瞧叶家的人，叶家的人不好惹。”慕白老爷子老谋深算的说，“这个叶清词，我早就有耳闻了，她是竹门的人。”

    “竹门的人？”慕白病君被这个消息震了一下，他作为知道一些内幕的人，自然知道竹门代表是什么。

    随后慕白病君笑起来；怪不得，连上面的人都不敢去找她的麻烦，我以为是忌惮京城叶家，原来她是竹门的人。“


------------

308章  怀孕？

    慕白老爷子用手指点了下桌子，再看了慕白病君一眼，说道；“东林，我们最大的对手则是南家，南家的那个老家伙不死，我们慕白和南家就不死不休。”

    “爷爷。这个王重阳和南征关系似乎颇为复杂，南征好像有意把王重阳给推出前台。”慕白病君猜测到，“所以，我们当前的任务就要要斩断南家的手，南家这些年一直都在隐忍不发，但暗中却一直把控东林的官场，我估计京城的人对南家也是颇为有些怨言，所以在空降下来霍建国当一把手，这样也可以打压一下南家的在这边的嚣张气焰。”

    慕白老爷子笑了笑，霍建国这个东林的一把手前几天来找他这个老人家下棋，期间没说什么，就是聊着一些家常小事，慕白老爷子也是鬼得很。人家不谈政治，他自然也不会谈，也聊着生活的小事情，看上去很是和睦得很，临走的时候，霍建国说以后会经常来再找老爷子下棋。

    “你最近见了天宇吗？”慕白老爷子问道，天宇是东林二把手儿子。刚从外国回来没多久，但他本人很小的时候，就和病君很熟悉，慕白和姚家也算是颇有来往。

    “见过，昨晚上我们还一起吃烧烤呢。”慕白病君说。“天宇这家伙也算可以，居然让马来人去王重阳那边闹事。”

    “哦，你给我说说。”慕白老爷子还是很有兴趣的问道。

    慕白病君就简单的说了下几个马来西亚去俱乐部闹事的事情。慕白老爷子听完之后也是满意的点头：：“这一个招使得好，马来政府那边会和神州这边打招呼的，到时候就可以趁机敲打一下王重阳和南家，”

    “爷爷，你也觉得这么做停好的？之前我是不太同意的，毕竟是马来人，我觉得就是一群上蹿下跳的猴子，没什么好的，我压根就看不上。“慕白病君一脸不屑的说道，”要用，就用自己人。“”病君，这一点你就比不上天宇里”慕白老爷子说，“做人要懂得变通。马来人即使真的是猴子，只要为我们所用，何乐而不为呢。”

    “好吧。”慕白病君说，“以后我多和天宇学学。”

    “善莫大焉，”慕白老爷子说，“这个事情接下来要往哪一个方向走，我们看南家什么出手，我们就见招拆招，不过，王重阳的事情，我觉得还是尽快的办，这个人，我是没见过，但南家能把他推出来，肯定不简单，”

    “这个人？”慕白病君想了下。“什么说呢？你说他聪明，也算聪明，你说狠辣，也算狠辣，有些矛盾的性格。”

    “哦，这样的人倒是有点意思。”慕白老爷子笑着说，“能杀死的，尽量杀死，不能杀死的。”

    虽然是笑容满面的，但是慕白病君知道老爷子的意思，能动手杀掉的，就杀掉，不要太过讲究什么策略，杀了就杀了，南家要是真的问起来，找个人出去背黑锅就是了，反正慕白和南家表面还是很友好的，大家都没有撕破脸皮，逢年过节的时候，两家还是有些走动的，用一句话来说，那叫以和为贵。

    慕白病君在书房聊了下然后就离开了

    还是大清早的时候，我就被手机铃声给响起来了，我拿起来一看，是朱茂川，这家伙在那边叫着我说表姐夫，你还不起来了，我们要准备出发了。表姐已经去买一些东西了，我要不要去东林大学接你。

    我本来有些醉意的，听到这个话就醒了，我差点忘记了，今天要和朱茂川，眉姐回那边家，说道，那行，你过来接我。

    我起床洗漱后，去食堂吃了几个包子，然后就看见朱茂川这家伙开着一辆宝马车行驶进来，这家伙风骚得很，进来的身后，故意把窗户打开，然后对着身边的妹子吹口哨，有几个妹子直接上前聊天，朱茂川要不是回家，只怕就带着妹子去打野战了。“表姐夫，你们学校的美女真多啊，我一路开车过来，见过不少美女。”朱茂川说道，“我都想回到大学来上课了。”

    我钻进车里没好气说道，别丢人现眼的，我可是学校里的大名人，你这么做，这是要黑我啊。

    “嘿嘿，表姐夫，还是你厉害，我刚才问了几个妹纸，都知道你名字，说你的事情。”朱茂川此刻是真的把我当做表姐夫了，“你太厉害了，第一天开学就把一个系主任踢了，实力扛扛的。”

    “行了，行了，你开车去接你表姐。”

    “好滴。”朱茂川启动车子，嗖的生了东林大学，随后来到了一个超市前门，没一会儿，我就看见眉姐买了很多东西出来，我和朱茂川过去接着，放在了后尾箱。我说眉姐不是时候不买东西回去，你不给我表现的机会啊。眉姐笑着说，我想了一个晚上觉得还是买点东西回去，不然那边说我太过小气了。对了，我给你几个红包，你有钱吧？

    “红包？要这个干吗、”我问道。

    “我第一次带你回我姥姥那边，你肯定给红包给那些小孩子的吧，我们家孩子很多。”眉姐说，“不打红包，人家不叫你表姐夫，不认可你的。”

    朱茂川马上同意；“对，对，表姐夫，你就打一个人一千红包就是了，意思意思一下，我们那边就这毛病多，”

    “那行，等下我们在路上取钱。”我说。

    眉姐说：“不用了，钱都取出来了，在包包李。”

    我立即笑着说；“眉姐，还是你想得周到，这都帮我想到了”

    眉姐说；“记得回来给我就是了。”

    我嘿嘿笑着。

    把东西放在了后车厢后，车子启动起来。车里，眉姐还是有些忧心忡忡的说，重阳，你这么和我回去，我父母见了你，只怕是有些不高兴，我这可是先斩后奏的节奏，会不会把我老爸气出病来呢？

    其实我说没有点害怕是扯淡的，这眉姐的父母对我可不什么待见，在江吴的时候，我都表现出牛叉的一面了，但两老还是不待见我，说我小啊，要上学啊，不放心我和眉姐能过下去啊，这一次和眉姐回去，要是两老直接撵着我出门，这就难办了啊。

    朱茂川这小子没心没肺的说道，表姐夫，表姐夫，怕什么啊，姨妈和姨爹那边我来搞定。

    我好奇问，你搞定，你拿什么搞定？

    朱茂川说，我就说表姐夫你在东林是一个牛逼人物，一个人打十几个人，连什么马来人都不是你的对手，亚协匠巴。

    我一巴掌扇在他的脑后，骂道，滚一边去，我和你说正经的，你不想我被扫地出门，你最好给我想一个好的办法来。

    朱茂川说，我有好办法啊，就说你们有孩子不就是，这太简单了，姨妈可是一直想抱着孙子来着，表姐要是有孩子了，直接搞定，他们也拿着你们没办法了，

    我认真想了下，这倒是，就问眉姐，你看这个可以吧，

    眉姐说，我估计很难。

    我问道，不是吧，这都是用上怀孕了，还事不行你老妈真难搞定。

    眉姐笑着说道，所以我才说你跟着我回去很难有好的结局，你要是真的说我的有身孕了，我妈非得立即去买验孕棒来检查，到时候不就是穿帮了吗？

    我一脸郁闷说，那真的是只能硬着头皮去了。

    朱茂川说，走一步算一步，这可是最好的办法了。

    车子行驶了两个小时的路程，终于来到了眉姐出生的城市，东洲市。


------------

309章  鄙视，不屑，就是你

    朱茂川开车快到家的时候突然想起什么事情，对我和和眉姐说；“表姐，之前那个啥第一次来不是给了两千块的红包，九哥来了，是不是应该多给一点啊。”

    我马上听出来了，李良。那个人来第一次就给一次两千的红包。眉姐看我一眼说：“重阳，其实之前我也叫你打多一点，但比这个没什么用，简单意思意思就行了。”

    朱茂川可不这么想，说：“表姐，你又不是我们这边亲戚的毛病，都喜欢装比啊，重阳姐夫要打一千块红包的话肯定会被说的。”

    我想了下说：“眉姐，要不打两千五的红包，一人一个，你们家有五个小孩子是吧。”

    眉姐犹豫了下，说；“那好吧，就一个人两千五的红包。李良来的时候是两千块。”说到李良名字的时候她的眼神还是有些回忆，但马上就笑了起来。

    眉姐又多放了一千五块钱，好在这红包还是很大的。朱茂川又开了二十分钟车这样，就来到了一个大户人家大门前，按了下喇叭，眉姐在车里对我说，这是我姥姥姥爷住地方。我姨爹他们也在这里我，估计我爸爸妈妈要下午才到。

    车子进去后，朱茂川就精神十足的下车，他觉得这一次能装比了，终于能在大伙儿的前面炫耀一下了。

    “姥姥。我回来了。”眉姐下车后就冲着里面喊道。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    眉姐的姥姥没出来，先跑出来三孩子，都是初中生这样子，两个男孩子，一个女孩子，长得都可以。

    见到我这么陌生人之后，一个男孩子就问道，这是谁，来我们家。

    眉姐介绍说；“这是我男朋友，小威，小沫，小星，快来叫表姐夫。”

    那个叫小威的男孩子走过来正眼打量我，一副很老大人的样子，撇了下嘴巴说；“眉表姐。这个人好丑啊，都比不上你之前第一次带回来的那个男人，叫李良，你们离婚了吗？我怎么不知道，哎，他出手好大方的，我想着这一次他回来，叫他给我买苹果手机，爸爸妈妈不给我买。”

    我郁闷了一下，我草，有当面说我丑？我虽然不是很帅，但也看得过去吧。

    “那个谁，你要当我们表姐夫也可以，你意思意思一下。”叫小星的男孩子走过来对我说，伸出手。

    我心里说道这都掉到钱眼里面啦，张口就要钱。好在之前眉姐和朱茂川已经对我说了，第一次上门要给红包的，所以我拿出红包，一人给了一个，这三个小孩子拿了红包后也没说谢谢，然后拆了下红包。

    “才两千五，一个苹果都不够买，太小气啊。”小威鄙视看我一眼，摇头，失望的样子，走了进去。

    “还凑合，”小星没有这么势利眼，但也是表情平淡，看我一眼，“比我表姐年纪小，估计还是一个学生。”

    倒是那个小沫挺有客气的，叫我一声表姐夫，随后跟着走了。

    “九哥，看见没有，这就是我们朱家的作风，只要有钱，都可以搞定。”朱茂川来到我前面低声说道，“等下拿出你的黑卡，吓死他们。”

    我白了这货一眼说；“你倒是想了，别扯这些没用的。”

    一会儿，两个老人出来，眉姐上前叫了姥姥和姥爷。两个老人看上去还很慈祥，接着又出来了两个人，一男一女，眉姐叫我上前，我过去后，眉姐就介绍了下，我一一打招呼，那后面出来的两个人是小威和小星的爸爸妈妈，也是眉姐的姨爹和姨妈。

    “小眉，我刚才听小威说只是你的男朋友、”小威爸爸有些皱眉问道，“那个李良呢？你们离婚了呢？我怎么没听你爸爸妈妈说这个事情，离婚这么大的事情，应该和我们家里商量一下。”

    那女人也跟着说：“就是啊，小眉，这人也太过年轻了一些，你叫什么了？”

    我笑着：“我叫王重阳，是大一的学生，第一次来这里做客，请多多担待。”

    听到我是大学生之后，那姨爹和姨妈更是没什么兴趣看了我，反正说了点不好听的话，我权当做放屁一样，这些人看样子不待见我，不过那是他们的事情，我唯一在乎就是眉姐的父母。其他人，老子鸟都不鸟，一副狗眼看人低的样子。朱茂川在一边冷笑，他对这两个人可有些不什么爽。

    眉姐的姥姥对我很是颇为客气，对我有说有笑，看样子，这个老人很喜欢眉姐，对着我也是爱屋及乌了，就是那些其他人，对我不爽。我走进了客厅，和眉姐坐在沙发上，姥姥就拉着眉姐问生活，问工作，问感情，尤其是感情的事情。眉姐都一一说了，我不时的插上一些话。那个姥爷倒是没什么说话，就一直打量着我，好像要看透我这个人的，我身正不怕影子，难不成他以为我是骗财骗色的啊？

    又过了一会儿，进来了几个人，有男有女的，和我年龄相仿的人都有。“茂川，你这去了一趟东林，带回一个表姐夫啊。”一个女人笑着问道，“何眉，我以为还是李良呢，没想到你们离婚了啊。”

    “二表姐。”眉姐站了起来笑着说，“我和李良都是过去式了。”我也跟着站起来，

    眉姐低声介绍了下，这个人叫朱秀，身边的男人是他老公，叫朱旺财。、

    “你好，你好。”那个朱旺财对我笑着说道，“这是我的名片，以后来东洲的时候，给我打电话。”

    递过来名片，我接过来一看，是一个公司的主管。

    “你的名片呢？”这朱旺财问我。

    我说；“我还是大学生，没什么名片，以后你去东林的时候也可以找我，。”

    朱旺财笑了笑，说：“行，行，我以为何眉的男朋友应该是哪个家族的公子哥呢，呵呵。”

    我听出他的弦外之音，但还是笑着：“我和眉姐是真心彼此喜欢的，不然眉姐也不可能带着我回来。”

    这些人和眉姐说话，大多都忽视我了，我也没什么不爽和郁闷的感受，看样子之前朱茂川说的一样，这一家子都喜欢以貌取人，有钱就是大爷，没钱就是孙子。

    那几个朱家年轻人在一边成一个小圈子聊着。我和朱茂川好像被排斥一样在一边，但朱茂川脸上一直笑容，说，表姐夫，这些人真是孙子，要是李良在的时候肯定都过来了，你看你刚才说你是大学生，都不什么鸟你。

    我笑了笑说，没事，都是不懂事的孩子，不要一般见识了。

    朱茂川的父母走过来，和我打一招呼，我见对方是茂川的父母，立即微笑打招呼。朱茂川的妈妈拉着他到一边说话。“茂川，你这什么回事啊，你一个人和这个叫我们王重阳聊天，那些亲戚都排斥你了，你看不见啊。”

    “妈，你懂什么啊，那些人都是傻逼。”朱茂川低声冷笑道，“好像装得很有钱的样子，其实都是井底之蛙。”

    朱茂川的妈妈说；“人家确实也我们有钱，这是实话。”

    “妈，你不懂啊。”朱茂川得意的说，“这个重阳表姐夫才是真正的高人，牛人，有钱人，我之前都不知道呢。”

    你脑子发烧了吧”朱茂川妈妈一点都不相信。“还是一个大学生，一个名片都没有，有什么有钱的，我估计就是你表姐的一个专门养男人。”

    “妈，你这么说也对，表姐夫是小白脸。”朱茂川笑着说。

    朱茂川妈妈恨不得一个板栗下去：“瞧你还是得意高兴什么啊，你吃错药啊，小白脸有什么好的？”

    “人家是天字号小白脸啊。”朱茂川说，“能耐大着呢，是表姐高攀了人家才对，妈，我可和你说了，我打算过几天去东林投奔我表姐夫去。”


------------

310章  气氛要好

    朱茂川妈妈看儿子一脸憧憬跪舔的样子，恨不得一巴掌过去，考虑到这里还是有很多人，只能作罢，真不知道那个王重阳给儿子下什么药了，让儿子都这么帮他说话。

    朱茂川接着说；“妈妈。我可不是在和你开玩笑，我要去东林发展，跟着表姐夫混，等混出名堂来了，我就牛逼哄哄的回来。”

    朱茂川的妈妈看了那边的某人一眼，压低声音喝道：“你傻了啊，你现在可是一个公务员，虽然是没什么钱财，但好在稳定，你要是努力一下，当科长也不是什么难事的。”

    朱茂川撇嘴一脸不屑的说“科长有什么好的，还不是要看人的脸色，我这个公务员大街上一抓一大把。你也知道儿子我性格，平时我开车去上班就是一辆十万的车，下班后就喜欢开着宝马，我就喜欢过这种享受的生活，我就要开豪车，想要有派头。”

    朱茂川妈妈说；“你见过那个科员开一个宝马去上班吗？我这是为了你好，你脑子进水了啊”

    “妈。所以我才不要当什么公务员。”朱茂川一脸坚定的说道，“我就要去东林发展，你拦着我也没用，我报告都打上去了。”朱茂川来了一个先斩后奏。

    朱茂川妈妈差点喷出血来了，实在不行了。就拉着儿子走出外面，声音提高起来；“你是不是被下药了，你知道当初你大学毕业的时候，我们花了多少精力才让你进去当公务员，现在你倒好了，说离开就离开，你疯了啊。”败独壹下嘿！言！哥

    “妈，你听我说啊。”朱茂川觉得是时候透露一点消息了，得意的说道，。：“我说表姐夫是一个能耐的牛人，可不是吹牛逼的。”

    “不是吹牛逼是什么，一个大一学生，又不是什么豪门公子哥。”朱茂川妈妈不屑的说。

    “他有黑卡。”朱茂川压低声音，神秘的说道。

    “什么黑卡白卡的。”朱茂川妈妈压根就不知道有这么一回事，狐疑的说。“儿子，去吃药吧。”

    “妈，你知道什么是黑卡吗？你不懂，我懂啊，我之前也不懂，但偶尔一次我听到的，”朱茂川说，“所谓的黑卡其实就是一张信用卡。”

    “我有十几张信用卡，你要吗？”朱茂川妈妈问。

    朱茂川挠了下头，他觉得头疼，说；“妈，人家是黑卡，你的信用卡能刷飞机吗？”

    “不能。”朱茂川妈妈摇头，“我要是能办这么大额度的信用卡，我就是上亿的身价了。”

    “可是，表姐夫的能刷飞机。这个世界上，只要能买的，他就可以用黑卡买下来。”朱茂川兴奋无比说，好像那黑卡就是他自己了，“你想看一下，一个大学生能有这么一张牛逼的黑卡，意味什么？”

    朱茂川妈妈认真的想了下，说；“他有钱。”

    “这不就是了，我告诉你啊。”朱茂川马上就添油加醋的说了下关于俱乐部打马来猴子的事情。

    “真的假的？你小子别忽悠我的吧，感觉很玄乎啊。”朱茂川妈妈愣住了，惊呆了，这可是电影才有的情节。

    “要不然你能说我去东林跟着他混啊。”朱茂川说，“所以，妈，我刚才都给你打眼神了，叫不要这么鄙视表姐夫，你没看见。”

    “我看见了啊。”

    “你看见，你还是这么不屑。”

    “我以为你叫我鄙视的。”

    朱茂川；“”

    朱茂川妈妈听儿子的话后，先回到了客厅里，然后主动过来和我聊天，从她的前后态度来看，我估计这朱茂川肯定是说了下我的话，笑了笑。这下子朱茂川的老爸有些干着急了，不是说好一致对外的，居然老婆跑到敌人的阵营里面了，给她打眼神，朱茂川妈妈全都看不见。

    那个朱旺财和我闲聊的时候，就扯着一些什么金融的话题，走的是高端上流路线不时迸出什么法语德语的，这让我很是郁闷，不过我郁闷了，他的老婆朱秀可高兴坏了，然后又说了下眉姐说什么这男朋友可不要轻易就定下来，找老公可是一辈子的事情，说什么李良其实是一个好男人，不就是在外面找了女人，大方一笑而过就行了。

    眉姐不想和这人扯嘴皮子功夫，只能嗯嗯嗯的点头。好在姥姥对她还是很呵护。

    “王重阳，怎么在这里的？”

    眉姐的爸爸妈妈终于来了见我的时候，眉姐妈妈马上就惊讶和生气的问道。

    “叔叔阿姨好。”我马上跑过去，笑着打招呼，毕竟这是人家的地盘，我当一回孙子吧。

    “今天是我妈的生日，谁邀请你来来的。”眉姐的妈妈皱眉问道。

    “爸爸，妈妈，我是我邀请重阳来的。”眉姐上前说道，想要帮妈妈提着一些东西，但妈妈没让。

    “眉儿，我就说你怎么一下去东林，原来是去找王重阳了。”眉姐的妈妈对着我狠狠瞪了一眼。

    我冤枉啊，我郁闷啊。这眉姐来东林投资俱乐部的时候，我压根也不知道，这眉姐妈妈以为是我叫去的。

    眉姐爸爸叹息一声，毕竟是当过兵的，没有女人那些扯嘴皮的话，就说；“王重阳，你和我出来一次。”

    “爸。”眉姐着急了，这父亲平时说不什么说话，但要是真说话，是九头牛都拉不回来的。

    “没事，眉姐，我和叔叔去外面一次。”我安慰了下她。

    我和眉姐爸爸出到外面大门。

    眉姐在里面被她妈妈教育，她妈妈还拉上家人一起教育，好在朱茂川妈妈在一边说好话，这让眉姐妈妈挺意外和吃惊的。

    “叔叔，你有话直说，我们男人说话不用拐弯抹角的。”我说。

    眉姐爸爸说“今天是我岳母九十大寿，我也不说什么，要的就是喜庆的气氛，不过因为的你的到来，我老伴不是很高兴啊，你呢，我估计也是被眉儿拉上来的，我也不想叫你走，这显得我们家没素质，你吃过饭之后，就离开，这样可以吧。”

    眉姐爸爸虽然是询问的语气，但我听着最后可是命令的。

    我估计吃完饭要是不被轰走的话，那就见鬼了。

    “叔叔，这个，你真的不考虑一下我、”我一脸笑容的说道，“年龄不是问题，我喜欢眉姐，现在我们彼此已经清楚的知道要什么，当然，你本人可能觉得我是小白脸，靠着眉姐吃饭什么的。”

    “不是吗？”眉姐爸爸反问。“哦，我忘记，你还认识一些有能耐的人，尤其是那个谢部长，但就是因为这样，我才觉得我闺女不适合你，你现在觉得新鲜，可以后就未必了，我是了为眉儿好。”

    我真诚的说；“叔叔，我觉得你对我误会很深，觉得我是小白脸，也是有什么背景的公子哥，其实什么都不重要，重要是，我喜欢眉姐，这就足够了。谈恋爱的时候考虑太多，什么家庭背景的，那有什么意思呢？谈恋爱就要顺着自己的心意，什么舒服什么来，你说是吧。”

    “那是你的看法，眉儿的不一样。”眉姐爸爸说，“她不小了，我需要她找的是一个稳重的男人，结婚生孩子，李良的事情已经过去了，我不想再看见她受到伤害。”

    “我不是李良。”

    “你怎么知道你不是？”眉姐爸爸眼神锐利看我。

    我的手机响起来，我对眉姐爸爸说了先接电话，然后走到一边：“花旗哥，我在东洲呢，对，就眉姐的姥姥过生日，我来贺寿，嗯，你找了罗商了，他没兴趣和我们合作？那好，等我回去再说，你帮我看着罗浩，别让他被人干掉了，好的，好的一言难尽啊，眉姐这边家人对我不什么待见这有什么好笑的，我能办到，放心，那先这样。”

    我回到了眉姐爸爸前面，眉姐爸爸说；；走吧，回去吃饭后，你就离开这里。“

    我没做声。

    我跟着眉姐爸爸回到客厅。又来了两个人，一男一女，高中生的样子，我上去发两红包，这两个人看都不看一眼，说我知道里面是两千五太少了，你这个人想要当我们表姐夫，还不够资格啊。

    我干笑了几下。

    好吧，这两人不收红包，是好样的，我就拿着回来，五千块也是钱啊，爱要不要。

    那个朱秀对我说；“你啊，第一次来才给这么少钱，这以后不是一年比一年减少啊。”

    眉姐笑着说：“只是意思一下，表姐。”

    朱秀说；“意思是要意思，但太小意思了，这钱我估计也是你出的吧，不然一个大学生拿来的钱。”

    朱旺财说：“好了，好了，今天是姥姥大寿，等下我的几个朋友来祝贺，我还邀请了一个电视台的小明星来给姥姥唱歌呢。”

    大伙儿一听朱旺财这么吊的，都请电视台的一个小明星来唱歌，马上?掌起来。

    朱秀说；“老公，这多少钱啊。”

    “没多少钱，就十万块。”朱旺财说，“来唱几首歌。”朱秀赶紧对姥姥说，姥姥呵呵的笑着。


------------

311章 真正的暴发户

    朱茂川实在受不住朱秀那装逼鸟样，他对朱秀和朱旺财两人本来就有些反感，听到朱旺财用十万块就请来一个电视台明星来给姥姥唱歌，冷笑一声：“这有什么了不起的，要是表姐夫乐意，别说的电视台明星。就算是娱乐圈的超级一流明星，他都能请得来。”

    那一张黑卡都能刷飞机，能刷游艇，更别说刷一个明星了。这个话一出，全家人都愣了一下，朱秀就有些冷着脸下来了；“朱茂川，你这是什么意思，你的意思你这个大学生名片都没有的人，叫来一个大明星是吧，行，叫来我给看看。”

    朱家的人也是一个个看着，然后有看朱茂川，心里想着朱茂川是被人下药了。专门帮人说好话，要装逼也不看看场合。

    朱茂川对我说；“表姐夫，他们都不相信你，你来给这些人证明一下。”心里冷笑，傻逼们，等下表姐夫真的叫来大明星，你们就傻眼了。

    朱茂川在这个家庭里面扮演就是一个小角色。他是一个普通的公务员，还不是科长的那种，对于朱旺财朱秀，那是被虐的节奏，那两人也没少挤兑他。所以，朱茂川要显摆一下。

    “茂川，没有这回事，我就是一个普通大学生。”我笑着对大伙儿说道。

    我的话让朱茂川有些意外，他看着我，很不理解的样子。

    我郁闷啊，难道非要叫来一个明星，然后就爽了吗？难道人家说我不是男人，我就脱下裤子给人家看。

    人家看我是人家的事情，我做事也是我的事情，不能因为别人的看法，而改变自己做事。

    朱茂川见我没有装比，有些郁闷，一张脸很苦。

    朱旺财倒是笑了笑：“呵呵，茂川。没想到你最近这么幽默啊，哈哈，大家?掌欢迎欢迎。”

    他带头?掌，接着那些朱家的人也带头?掌起来。朱茂川的面子很挂不住，干笑着，朱茂川的父母更是狠狠瞪了下朱茂川，朱茂川的妈妈也是无奈啊，刚才儿子不是说我有黑卡，为什么就这么不牛逼呢，是不是那黑卡也是骗人的？很有这个可能性啊。

    大伙儿有接着闲聊，眉姐低头对我说，只有我一个人听见的声音，我以为你要牛逼起来呢，没想到这么低调。

    我说，这是你家，太过招摇了不好。而且你老爸对我本来就不爽，总以为我是什么牛叉的公子哥，说我是花花公子，叫我离开你，我要是真叫什么人来装比了，我估计你老爸更是厌烦我了，我这是里外对不是人啊。、

    眉姐笑着说，这倒是，我爸爸喜欢那种比较稳重的男人。

    我说：“所以啊，我也要做稳重的男人，装比的事情留给别人来做吧。”

    一会儿，那个朱旺财口中说的电视台的小明星真的来了，和一个经纪人来了，是一个女人，长的也还算可以，就是化妆有些浓了，和我的眉姐比起来，还是太嫩了一些。不过人家是名人，还是受到了朱家人很热情的欢迎的，尤其是那些孩子，上前要签名啊，要照片合影啊，很是高兴得不行。那小明星也是很是高傲的样子，很像公主似的，当然底气也很足，这些人都是市民，她可是一个小明星呢。朱旺财简单的介绍了下，然后先让这个小明星坐下来聊聊天。这个小明星口才也是很好，八面玲珑，很是让朱家的人欢喜，不过我察觉对眉姐，她有些不什么高兴大概是觉得眉姐是在这里唯一能比她漂亮的女人吧。也没好好和眉姐说话。

    又是过了一会儿，又来了几个朱王朝的生意上的朋友，一个个都是肥头大耳的，朱旺财高兴得不行，朱秀也是如此，纷纷介绍这些生意大老板，那些老板一个个暴发户似看着我们，有些老板看到眉姐的时候很是惊艳，和眉姐握手，。朱秀这个女人就上前当着我面就介绍起来，主要是把眉姐介绍出去。

    “九哥，你真能忍下去啊，你看，那个朱秀把眉姐都推出去了。”朱茂川对着那些人咬牙的说道。

    我淡然的笑说；“没什么啊，眉姐是我的人，他们不会抢走眉姐的。”

    “九哥，你这太大度了啊一点不像你在俱乐部牛逼的时候。”朱茂川说道，。“你看看这些老板，一个个黄金戒指，好像是恨不得宣告世界人，他们很有钱一样，但没没什么素质。”茂川，我们做人要低调，这里是朱家，不过没事的，这个以后你能装逼就行了。”我安慰的说道。

    朱茂川说：“那也只能如此了，我以为你帮我装比的。”

    我说道；“我要是能装，我会装啊，我怕眉姐的爸爸对我更加反感，忍一下就可以了。”

    那个小明星本来是挺傲气的一个女人，见到那些大老板来了之后，笑得不行，好像一只鸡一样，八面玲珑。这些大老板都是身价百万千万的，朱旺财脸上是红光满面，能请到这些朋友都是他的本事。

    有一句话说什么样的身价就要什么身价的人成为一个圈子，百万级别圈子削减了脑袋要往千万圈子里面钻，千万身价也是如此，上亿更是如此。朱旺财是百万身价的人，这些人也都是几百万，上千万的，能请到他们。朱旺财觉得自己很牛逼了，朱家也算是因为他脸上有光的。一个暴发户老板低声问道，旺财啊，那女人谁，以前来这里没见过。

    朱旺财就知道他说的是眉姐，介绍了下，然后热情的当月老。这个暴发户还是很高兴的，说自己老婆没生个男孩子，一直想找个小老板呢，看上这个眉姐了，等下你给我介绍介绍。

    朱旺财说这没问题，现在就可以过去。

    两人说做就做，朱旺财就带着那个暴发户来到我和眉姐的前面，朱王朝介绍这人给眉姐，然后说了下他的家庭背景情况，虽然言语不是很明白，但只要是聪明人，都听得出来。

    暴发户老板很欣赏你，你就顺从当小老婆，不用出去工作什么的。

    眉姐笑了笑，然后首先谢谢了那老板的好意以及用心，随后推我出来说这是我男朋友，得问问他同意吗？

    暴发户老板很是奇怪的看我一眼，刚才以为我就是朱家的一个年轻人而已，没想到是眉姐的男朋友。

    朱旺财可不管我的面子不面子的，就说重阳，你和何眉不合适的，年龄相差大，身份也不一样，我撮合他和我朋友，你也有面子是不，放心，红包少不了你的。

    我呵呵笑着，正要说话的时候，只听到外面传一阵震耳欲聋的鞭炮的声音，然后是车喇叭的声音。，

    “还有谁来啊。”朱秀问朱旺财，以为是没到的朋友，朱旺财也是郁闷说咩有啊，朋友都来了呢。

    朱家的一个保姆过去开门，很快的，就见到三个西装男子走了进来，每一个人都扛着一个大麻包。

    朱旺财更是奇怪，这三个人是谁啊？今天姥姥生日，他就通知了几个朋友来助阵一下的，但眼前三个男人真不知道，看样子，还是保镖之类的。

    “哈哈哈，听闻朱老太太今年九十大寿，我田有钱来晚了，抱歉抱歉啊。”一个很是爽朗的声音响彻起来。

    田有钱？

    在场的那些暴发户一听到这个名字，全都是不由的站起来。

    这个名字听着就是很暴发户。

    事实上，田有钱真的是暴发户，还是东洲第一暴发户，从八十年代起就是暴发户了，搞煤矿生意起价，他可以说东洲暴发户的老一辈了。

    这些朱旺财请来的暴发户见到这个田有钱都叫一声田老板。

    那些朱旺财的朋友一个个回头看着朱旺财，都纷纷说道老朱啊你太牛了了认识田老板怎么没告诉我们啊，这可是真正的财主啊。

    朱秀也是激动得不行，可是知道这号人物的牛逼的，激动摇着老公的手臂：“老公，我太激动了，你怎么请的田老板的，你这太给我们惊喜啊，我们朱家真是太有面子了啊。”

    朱旺财纳闷得不行，这不认识，他是想认识，人家不认识他啊。

    但朱旺财也是很是激动的样子，田老板都抽空来了，那么说明，是对他认可，搞不好，能得到田老板的提拔都不一定呢，以后就可以在东洲威风起来，走上上流社会不是问题啊，想想也是有些小小的激动呢。

    朱家的人一个个激动得好像看见财主来了一样，也确实是大财主。朱茂川的妈妈踢了一脚朱茂川骂道，看看人家，这才是大场面，什么黑卡，你就忽悠你妈妈我吧，回头我狠狠收拾你一下，你被那个王重阳给洗脑了。


------------

312章 结婚？

    朱茂川郁闷得不行，看了朱秀和朱旺财那激动脸色，心里说道有什么好激动，不就是一个暴发户吗？草。

    接着，一个身宽体胖的男子大步走了进来，穿着民国那种衣服。头发是一个老板头，脸很圆，很大。两眼也很大，看过去就是一个很有威严的男人。

    这就是田有钱，东洲第一暴发户。家中有几个小老婆，有十几个孩子，本人也是一个慈善家，在东洲是一个大人物。

    经常和一些东洲的大官聊天，打打高尔夫什么的，是一个上流社会的人。

    朱旺财赶紧小跑了过去，因为激动，声音都变了；：“田老板，你来了啊。我是朱旺财，你好，你好。”双手伸出去，想和田有钱握手。

    田有钱看了朱旺财一眼，问道；“你是谁？”

    朱旺财一听这个话，脸色都涨红了。那些朱家的人也是呆滞了，这个田有钱不是朱旺财请来的？不然也不会说这样的话。

    朱秀本来也是上前握手。听到这个话，身子就好像被定住了一样，脸色很难看。

    朱茂川心里笑得特别的开心，就是想看见这一对人吃屁的样子。

    朱旺财觉得很丢人，很丢面子。但他还是笑着，谁敢对田老板生气啊。

    田有钱和朱旺财说话的时候，瞥了我一眼，随后笑着说道；“你一定是小九，哈哈，果然是一表人才，来到东洲，你就是我田有钱的朋友。”擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    田有钱的话再一说出来，那些朱家的人和暴发户们更是呆滞和傻逼了，一个个转头看着我。我挠了下头，我不认识这个家伙啊，朱茂川这会儿轮到他激动了，赶紧屁颠跑到我身边来，低声说，九哥。还是你吊啊，无形中叫田老板来了。

    我说，我不认识啊。

    朱茂川以为我是在骗他，说，九哥不认识，田老板能来吗？

    田有钱大步走了过来，一把抱住我，然后对我说道：“小九，以后记得来东洲的时候记得事先告诉我一声，我没想到你是朱家的女婿呢，要不是花旗告诉我，我都不懂。”

    我明白过来了，原来是花旗给田有钱说了，然后他就过来，我笑了，花旗哥真会办事啊。

    “老太太。”田有钱对眉姐的姥姥说。“祝你年年有余，福如东海，我这个人是暴发户，我喜欢给钱，这三个麻袋里的钱就给你老人家了。”

    我们这才明白过来，原来这麻袋都是装了钱的。朱茂川的妈妈在会儿对我也是刮目相看了，越看越是觉得我顺眼了。

    “对了，你刚才对我说什么来着？”我转头问刚才打算要眉姐做小老婆的暴发户，。

    那个人脸色红得不行，说：“没事，没事，我就是过一下，改天我去你们东林玩，好好招待我。”

    那人说完马上就离开了，恨不得插上一双翅膀的。

    朱秀纷纷被人狠狠扇了几巴掌的，看着我，又看着眉姐。朱茂川的妈妈觉得吐气扬眉了，站在儿子身边，低声说，儿子，还是你有眼光，刚才妈妈错怪你了。

    朱茂川说：“妈，知道九哥的厉害了，连田老板都来我们家给姥姥祝寿了，这可是看在表姐夫的脸上才过来的。”

    刚才那个对我不屑都没什么和我说话的电视台女明星这会儿也过来对我巴结的不行，但我压根就不鸟她。

    因为田有钱的到来，所以那些之前来的暴发户就好像猴子见到了爷爷一样，都安静得要命，再也没什么大声喧哗了。

    朱旺财一边咳嗽着，一边过来和我说话，都是打探我什么身份，居然和田老板认识的。我当然说我不认识。

    朱家的人这回也对我不那么讨厌了，纷纷过来和我说话，热情得不行。田有钱坐在我的身边，对着我说道，小九，等下会有一个客人到。

    那些人一听，马上就侧耳起来，还有一个能人来？会是谁呢？

    我是有些好奇，但没有问，来就来了，反正朱家因为田有钱的到来，会改变命运的轨道的。

    田有钱对我来说，也是蛮对胃口，他这个人也是很粗放，说话也颇为直接，而且他自个都承认自己是暴发户，不像之前那些暴发户一个个装逼，装成很是文化人的样子。

    田有钱就不一样，暴发户该有的，他都有，不该有的，也都有，所以，田有钱对于我来说，应该是可以交的朋友。

    眉姐的姥姥和姥爷也知道这田有钱是大能人，客气得不行，尤其是朱旺财恨不得就跪舔下来了，但田有钱没什么理会。

    一会儿，车的喇叭声又响起，田有钱说是那个朋友来了，我出去迎接一下、

    田有钱出去迎接，我自然也要出去迎接，毕竟这是东洲，不是东林。开来的是一辆十几万的车子，下来两个男人，我一看就知道这两个是当官的。见到田有钱的手就打招呼，然后田有钱转头对我说道，有些胖的男人是东洲的市长，那个瘦则是一个宣传部的二把手。

    我的点点头，然后两人走了过来和握手。我倒是奇怪起来，这花旗哥能耐似乎我有些看不透啊，连东洲的市长都过来了。

    当我们几个人走进去的时候，朱家的人和那些暴发户更是惊讶得不行，市长大人都来了。朱旺财和朱秀脸色更是难看，因为我越是显得认识多，越是让两人觉得被我打脸了。

    那几个暴发户上前巴结得不行，市长倒是没田有钱这么冷漠，一一握手。接着，眉姐的姥姥和姥爷这辈子也就是和局长什么见见面，没和市长握手过，也是让两老激动了一下，眉姐笑得眼睛都眯起来了。我扫了一眼眉姐的爸爸似乎也是颇为意外，之前在江吴的时候认识谢部长，现在来了市长，这可是人脉，是资源啊。

    因为最后市长和宣传部大佬的到来，生日宴会来到了一个高潮，朱家的人兴高采烈的，那些朱家的晚辈们也一个个嘴巴特别的甜叫着我表姐夫。

    总体来说这一场生日晚餐吃得很是高兴和满意。市长临走的时候对我说要来东洲考察，投资一下。我当然说没问题，市长最后和我喝了几杯，然后就和那个人先走了。田有钱挺能喝酒的，红光满面的，我和他扯得也算是很是有气氛，对上路子。

    最后田有钱的走的时候，叮嘱我一定要来东洲投资。

    他一走，那些暴发户也跟着走了。

    送走了这些人之后，我看了下眉姐，她也喝了不少，有些醉意了。我看朱茂川这小子在那边装逼呢，也不去说他了。

    朱旺财和朱秀走过来，说着一些好话，我当然知道他们要说什么说都是自己人，我不会介意的，大家以后注意点就是了。

    朱旺财和朱秀点头，又和眉姐喝了几口。

    最后，眉姐的老爸又叫我出去吹了一下，就当做是散步。

    “我估计现在叫你走，我会被朱家的人赶出来的。”眉姐的爸爸认清事实说道，“因为你的到来，朱家或许会改变命运，你就是朱家的贵人。、”

    我说“这不是我能控制的。”

    眉姐爸爸说；“王重阳，如果你真的爱何眉的话，那么，那么就结婚吧，”

    我愣了一下，结婚？这个词语让我有些发蒙了。

    “你没想到结婚吗、”眉姐爸爸盯着我。

    “这个，我目前在读书，我想等毕业了才结婚，。”我说，这不是推辞什么的。

    “等你毕业了，眉儿都过了最好的生孩子的年龄了，现在你们结婚，赶紧要孩子。”眉姐爸爸说，“你不会在大学里面也谈了几个女朋友的吧。”


------------

313章 小太妹？

    我听完眉姐爸爸一句话心里就感叹说道姜还是老的辣的，这当兵的人想得远，眼睛也是锐利得很，一眼就看出我的猫腻。

    不过我并不是要推辞什么的，这结婚乃是头等大事，而且结婚了那就是要履行一个男人一个丈夫的责任了。

    我现在处于风骚得不行的年龄。就这么结婚，总感觉是孙猴子被带上了紧箍咒，所以我对这个问题保持缄默。

    见我没回答，眉姐的爸爸哼的一声问；“王重阳，要是你不同意结婚的话，以后你就不用和眉儿来往了，要么你和何眉结婚，要么你和你的那些红颜知己一刀两断，我是绝对不让会你再一次伤害何眉的。”

    “叔叔，我没有和几个女孩子谈恋爱，我就和眉姐谈恋爱，你相信我。”我说，“至于结婚的事情。我想缓一下再说。”

    “你慢慢想吧，我给你一个月时间，你不答应，我就和眉的妈妈天天住在东林，你也别想见到何眉。”眉姐爸爸给我下了死命令，然后扭头就回去了。

    我看着这个老人家的背影，摸了下头。这是下麻烦大了，这叔叔可是当兵的，绝对是那种说得出做得到的，也一定会去东林保护好何眉，不让眉姐和我见面的。

    “重阳。我爸爸和你说什么呢、”眉姐偷偷摸摸的从里面出来，问我。醉心章节小.說就在嘿~烟~格

    “你爸爸要我和你结婚，你怎么看？”

    我在问她这个问题的时候，我就看着她的脸。眉姐听到我的话后，先是一愣，随后心跳加速，接着故意呵呵的笑着。

    眉姐说；“我爸爸这个人就是想抱孙子了，你才大一学生，怎么可能就结婚了呢？要结婚，也等到大学之后才结婚，是吧。”

    “其实，眉姐你还是有些憧憬我现在就和你结婚的。”我笑着说道，抱着她的柔软有着香味的身子，对着耳语，“你的心跳很快我听得出来。”

    眉姐有些不好意思打了我的胸口。啐一口说；“你都知道你还问，但我也明白，目前情况下我们是不能结婚的。”

    我倒是有些好奇起来了问道；“这从何说起？”

    “那个唐韵很喜欢你，我看得出来，至于你的其他红颜知己，你们保持一种暧昧的关系。”眉姐好像观世音一样洞穿我的心思。“虽然你和她们不是男女朋友关系，但以后是不是那就不一样了。其实我心理也是矛盾得很。”

    我没说话。

    “对了，我爸爸还说了什么？”

    “要是我不答应和你结婚的话，他和你妈妈就去东林保护你，我这辈子也别想见到你了。”

    眉姐没心没肺笑起来；“这是我爸爸的话，”

    我说：“你还笑，你爸爸妈妈要是去东林，我就麻烦了。”

    眉姐说：“其实呢，也不是没有办法的，”

    我马上眼睛一亮：“你有办法说服叔叔阿姨、”

    “简单啊，爸爸妈妈最疼我了。只要你说出我有病，你来主治就行了，他们一定会答应下来的，这样你对我有恩情，而我爸爸这这辈子最不想欠下别人的恩情的。”眉姐帮我出谋划策，“这样一来，你就可以暗度陈仓了，直接拿下我，到时候，我有了身孕，嘿嘿，就算不结婚，他们也是拿着你没办法。”

    我听着这个办法好像很好可是，就是苦了眉姐。

    眉姐看出我想法，点了下我额头，反手抱着我靠着我肩膀，低声说；“重阳，只要按照你的意愿走就是了，不要太过在乎我的感受，我这个人其实很喜欢小孩子，要不是出了李良的事情，我估计现在是全职妈妈了。”

    我怔怔看着眉姐，对着她就狂吻起来，吻得她都快不能窒息了。眉姐先回到里面，我随后才回去。

    在朱家呆到了晚上十多点钟，朱家的人慢慢的也离开，朱茂川对我说九哥你没来过东洲要不我们晚上出去玩一下。我笑着说道，随便吧。

    朱茂川看着那一辆宝马车载着我出了朱家，然后很快车子来到了一个酒吧。朱茂川说这个酒吧是我们东洲最大酒吧，每天晚上都有很多人来消费，当然了，也有很多美女在里面坐台。朱茂川和我进了酒吧，我就看见很多男女女在舞池里面跳舞，人鬼马神的，兴奋得不行，有几个年轻人吃了那种东西，亢奋得大叫大喊的。朱茂川和我要了一个包厢，然后朱茂川打电话给他的朋友来喝酒。朱茂川的朋友都是一些小职员，也都合得来，对于我到来也都是纷纷欢迎，找我喝酒。我们喝了一个多小时，又k歌，朱茂川就结账，我看他出门的时候有些飘飘然了，我就说你这个酒劲儿要去开车，我估计你要去上帝去了。

    朱茂川对我说道，九哥，我已经决定了，我要和你去东林，我要跟着你混，。

    我一点都不意外，这朱茂川也是鬼灵着，知道我有点牛逼后，就要跟着我去混，我说；“茂川，你可是要想清楚，我这一条路可不是什么人都能走的，有可能的话会丢性命的。”

    朱茂川说；“九哥，哪一条路不是丢性命的，我做公务员的真的是烦透了，天天开会，天天开会，天天写报告一个月才几千块钱，但是没办法，稳定，吃的是国家的粮食，当初我爸爸妈妈可是费了很多钱拉关系安排我进去的，可惜我，这些年来没成什么科长，司长的，”

    朱茂川呵呵的笑了下。

    “你来，我自然欢迎，不过你要是死了，可别说我对你没提醒你。”我说。

    “九哥，我这一条命就是你的了。”

    出了酒吧大门后，我就看见一辆保时捷开了过来，车速很快，来到我前面的时候甩了下车尾，来了一个原地的飘逸，吊得不行。

    朱茂川吓了一跳直接就骂娘。

    车子停好之后，下来一个姑娘，年方十八这样，一米六三这样，皮肤很白嫩，上半身短袖，但貌似这个凶是飞机场啊，下半身则是短裙，超短的那种，一双百白花花的大长腿，我忽视了下她的凶，看了她的腿，笑了笑。

    “看什么看，没见过美女啊。”这短裙美女下来后，见我和朱茂川就瞪一眼，以为我们是两个臭流氓，“让开，本小姐要过去。”

    我笑了笑，没和这样的女孩子生气，侧着身子。朱茂川喝酒了又听到这美女不什么客气，可不管，说道；“你说让开就让开啊，这路是你家的啊。”

    “靠，你找死啊，敢这么对我说话。”这短裙美女就瞪着朱茂川。

    她似乎很喜欢拿着眼睛瞪人，故意做出很凶的样子。

    “我就这么对你说话了。”朱茂川大声说，“告诉你，路，我也要走，你让开。”

    “茂川，行，行了，别和小姑娘一般见识，你让一下。”我笑着说道。

    “谁是小姑娘，你多大啊，。”这姑娘又瞪我，她涂着很浓的眼线，看上去很妖冶，眼睛似乎戴着美瞳。

    “你什么和九哥说话的。”朱茂川张口就说道，“瞎你的狗眼，这是九哥。”

    “什么九哥不九哥，本人没听过。”这姑娘有些生气了，“你不让的话，你会后悔的。”

    我拉了一把朱茂川，说：“行了，别斗气，让人家过去吧。”

    朱茂川说；“九哥，你这就是太过低调了，这不行啊，我就喜欢高调做事，凭我们要让路啊。”

    我对姑娘说；“我这朋友喝酒，你别见怪，走吧，茂川。”

    “什么玩意啊，罗七八嗦的一大通，浪费我的时间。”这姑娘不满的瞪着，“给你们三秒钟时间，滚出我的视线。”


------------

314章  我是你粉丝啊

    “我呸，哪来的装逼的小太妹。”朱茂川一张嘴巴就喷出口水对那个姑娘衣服。

    那姑娘先是愣了下，然后大喊一声：“恶心死了，你居然敢的吐口水，你死定了。”

    “我就对你吐口水了你打我不成啊。”朱茂川没好脾气的说道，“这教你做人的道理。别以为开着保时捷就可以牛逼哄哄的。”

    “你等着。”这姑娘拿出手机打电话，呼啦啦说了一大通，然后就挂了电话……

    “谁欺负我妹妹，我弄死他。”

    我和朱茂川回头一看，只见，酒吧里面走出密密麻麻的的人，全都是那种混混，痞子，一个个手上都拿着酒瓶子，凳子，率先走出来的是一个染着红发的年轻男子，长得颇为帅气，一脸生气的表情。

    “哥。就是这两人。”保时捷妹子对着我和朱茂川。

    立刻，我和朱茂川就被这些混混全都包围起来了。这些人不下于一百来人，刚才舞池里面的那些男女女都出来了。

    我也是意外了下，没想到这保时捷妹子还真是一个道上小太妹。一个电话就叫来上百个人包围我们。

    朱茂川本来是有醉意的，现在彻底的清醒了，他也是嘴角抽搐了一下，声音都颤抖了：“九哥。九哥，这，怎么办？”

    我笑了笑：“凉拌啊，你刚才朝着人家吐口水，没想过后果啊。”

    朱茂川心都要凉了。要哭出来了；“表姐夫，我错了，我刚才就是一着急才吐口水的，我得救我，我不想死啊。”

    这些混混一看都不是什么好货色，一个人上来一巴掌，都要死人了。

    那个保时捷妹子这会儿得意起来了，冷笑的说：“两位，不是很牛逼吗？刚才谁说开保时捷不牛逼来着？现在我告诉你，我就牛逼了，你，居然对我吐口水，你很厉害。”指着朱茂川。

    朱茂川压根就没见过这么牛逼的场面，吓得退后到我身后，我摇摇头。这个家伙胆色不行啊。不过人也没什么坏，就是喜欢吹牛逼了一点。

    红发青年走过来，对着朱茂川说：“很好，小朋友，我很欣赏你的勇气，连我万哥的妹妹都你敢吐口水。”

    “这位大哥，刚才是我朋友的不对，给你道个歉。”我笑着说道，我不是那种一言不合就上去动手打人的人。

    再说这个事情，朱茂川朝着人家吐口水是不对，而且这里是东洲，我也不想把事情闹大。该表的姿态我还要做的。

    “道歉有用的话，要警察做什么。”这个叫万哥的年轻人扭动了下朋友，“告诉你，十二点过后，警察就不会来这一条街道了。弄死人，和弄死一只蚂蚁一样，”

    朱茂川更是牙齿在打架。

    “茂川，和这个姑娘说一声对不起。”

    朱茂川这会儿听我话了，上前：“美女，刚是我不对，对不起，我这嘴巴太臭了，我不该对你吐口水。”

    这保时捷妹子认真想了下，说：“你吐我口水，这不好，我要是这么轻易放过你了，那以后什么人都可以对我吐口水了，你说是吧。”

    我听着，这好像也对啊，我无言以对。

    “那你的意思？”我问道。

    这保时捷妹子说；“你叫你这个朋友给自己两巴掌，就成了要打得响亮一点。”

    我意外了下，我以为这人要叫朱茂川跪下来道歉什么的，不过，这倒是可以看得出，这个妹子不是一个很凶的人。

    朱茂川二话不说就给自己两巴掌，都不用我叫了，打得都很响亮。

    “哥，就这么算了吧。”保时捷妹子说。

    “你算了，我可不算，你是我万哥的妹妹。”叫万哥的男子叫人拿开酒瓶子，然后拧开了瓶盖，倒酒出来，然后叫一个小弟上来，“撒尿进去。”

    那小弟明白，转身，撒尿进瓶子。

    “喝了这瓶子尿，我放你们走。”万哥对着我和朱茂川说道。

    朱茂川的脸色剧变。

    “这位大哥，是不是有些过分了。”我问道。

    “过分，我不觉得过分。”万哥大声说道，“你们说好不好。”

    “好。”

    那围着我和朱茂川的小弟们发出叫好的声音。

    能看见人喝尿，当然要叫好了。

    “哥，你真恶心啊。”妹子说。

    万哥说：“你懂什么，我这是在帮你，不然以后别人对你吐口水，就给自己两巴掌就行了啊，没门。得罪你，就是得罪我。”

    朱茂川看着我，声音颤抖：“九哥，救我。”

    “九哥，什么九哥？”这万哥掏了下耳朵，“你是那个道上九哥，我没听过。”

    我笑了笑：“小弟我是东林的，来这里玩玩的。”

    “哦，东林的九哥，可是有用吗，在东洲，没有九哥，只有我万哥。”这万哥一脸冷笑的说道，“叫你的人跪下来，喝尿，我让你们离开，否则，我抬着你们离开。”

    我还是笑着：“你看呢，我这个朋友也给自己两巴掌，他也知道错了，就这么算了，你看可以吗？大家都是出来混的，交个朋友。”

    我伸出手。

    万哥看着我，笑起来：“你这个人有毛病啊，我凭什么和你交朋友，我认识你吗？我和你熟悉吗？你有什么资格和我交朋友？”

    我把手收了回来；“那你的意思是说，我们非得要喝下这尿，才能离开。”

    “没错。”万哥一字字的说道，“这是我万哥说的话。”

    “我不想闹事，但我也不想被人欺负。”我横看了这个人一眼，淡淡的说道，“希望你也不要得寸进尺。”

    “老子就得寸进尺，你牛逼什么，什么九哥不九哥啊，这里是东洲，不是东林，草，装什么比啊。”万哥直接操着一个酒瓶子就砸在地面上。

    瞬间，桄榔的声音响起来，那些混混也都把酒瓶子砸在地上，气势颇为吓人。

    万哥指着我：“现在，你让我生气了，我本来是要你们喝尿就离开，告诉你，我生气了，我要你们跪下来，叫我大爷。”

    我说：“你欺负我是外地人？”

    “我就欺负你是外地人了。”万哥说。

    保时捷妹子上去拉哥哥手臂；“哥，你就放了这两人吧，他们也不是故意的。”

    万哥转头对妹妹声音特别的有力量：“妹子，这是男人的战斗，你不懂，我一看这个什么九哥不九哥，一副很淡然的样子以为什么事情都搞定，我不爽了。”

    “茂川，所以出门要低调啊。”我转头对茂川说道，然后把手放在茂川肩膀上。茂川正要说话的时候突然看见自己的身子飞了出去，他啊一声叫着，然后崩的一声，落在了地上，疼得浑身都疼了。一看，他被我抛出来了，抛出了包围圈，整个过程迅雷不及掩耳之势，快得朱茂川都傻眼了。

    趁着那些人也是呆滞的瞬间，我的身子闪电一样来到了那个万哥的前面，手抓着万哥的肩膀，他立即动弹不得，我就好像拎着鸭子一样，弹簧人从那些混混头上空弹簧出去，随后落在了一辆车的车顶上。

    万哥脸色震惊，刚才还在和妹妹说话，转瞬就被人要挟了，他扭头看了我一眼，满眼不可思议。

    “放下万哥。”

    “放下万哥。”

    那些混混冲着要过来。

    “对站住，要不我让你们的万哥下地狱。”我扣住了万哥的脖子。立即那些混混就不敢上来了。

    “不要伤害我哥哥。”那妹子上前叫着，满脸着急和关心。“茂川，你先走。”我对着下面也是傻眼的茂川说。

    “九哥，我要是走了你呢？”朱茂川问道。

    “你觉得没有你拖累我，我能不走呢、”

    朱茂川哦的一声，就跑走了。

    “没想到你还是一个高手，我低估你了。”万哥从开始的震惊，慢慢的恢复冷静，“你不敢杀我，杀了我，你也跑不了。”

    “你真以为你这些小弟能阻拦我？”我淡淡说道，“你太过高估你自己了，这些人都不够我塞牙，何必这么咄咄逼人呢。”

    万哥红着眼睛盯着我：“我万哥落在你手里，是我低估你了，你想要做什么。”

    “然后我放了你，你能不能也放我走。”

    “不能，”万哥说吗“若是这么放走你，我以后面子往哪里放，我还没有被人这么要挟过，还是被一个外地人。”

    “不是猛龙不过江。”我套用这么一句话，“都是混道上，又不是什么仇恨，不用这样吧。”

    万哥说：“我现在被你要挟，随时可能被你杀死，你说这不是仇恨是什么？”

    我哈哈的笑起来，然后一掌打在万哥的后背上。

    立刻，万哥的身子就飞了出去。

    “接万哥。”

    那些混混跑过来，接着万哥。

    “哥，你没事吧。、”保时捷妹子立即问道。

    万哥落地之后，奇怪看我一眼，搞不懂我为什么要这么做。

    我站在车顶上，淡淡的说；“万哥是吧，我能抓你一次，也能抓你两次，更能抓你三次。”

    “放屁。”

    “曹，这小子太狂妄了。”

    那些万哥的手下见我这么张狂的，冲上来要抓我下来打死我。

    我摇摇头笑了笑，右脚轻微蹬了下，身子俯冲过去，宛似大鹏翅长一样落在了万哥的前面，接着身子脱离了地球吸引力一样，人在半空中旋转，砰砰砰，那些靠近我的人全都被我双脚踢飞出去。

    我的手直接抓住万哥的肩膀，在他没有反应的情况下，丢过去。

    “哥哥。”这妹子惊恐的叫着。

    万哥这一次落在车顶上，一抬头，就看见我也落在车顶上了。

    我露出这么一手，那些混混更加傻眼了。

    如果说刚才是太过快了。

    现在，我又是来了一次抓万哥。

    他们却一点办法都没有。

    万哥站起来。

    他双眼血红盯着我，好像牛一样呼气。

    “要不，再试试。”我问道。

    “你牛逼，你可以玩死我，我服了。”万哥闭上眼睛，又张开眼睛，语气无比的绝望，“你叫什么名字？”

    “王重阳。”我笑着说道，“那我可以走了。”

    “什么，你是王重阳？”

    那个保时捷妹子大喊起来，一副发现新大陆的样子。

    我有些意外：“对，我是王重阳，你认识我？”

    “你就是东林大学的王重阳，脚踢主任，拳打鬼子的王重阳，网络红人，我可是你的粉丝啊。”这保时捷妹子叫起来，满脸激动跑过来，“偶像，我终于见到活人了，你太帅了。”

    我愕然。

    我的女粉丝？

    我草，这么吊！

    听到我叫王重之后，那些混混也是意外，也有些知道我名字的。

    “妹妹，这人很出名吗、”

    “网络红人啊。”妹妹说，“哥，人家可是武学高手，我刚才真没认出你是王重阳，要是知道了，我肯定不会这样了。”

    万哥皱眉，就一个网络红人？不太像。

    这个人肯定有别的身份！

    “万哥，刚才就和你开玩笑的，你别介意，我那个朋友喝酒了，”我客气的对万哥说道。

    万哥是这里的地头蛇，虽然我刚才可以抓他两次，但谁知道他背后有没有大的靠山。我可不想一来东洲就弄出什么敌人来。


------------

315章  飘飘

    

    这个万哥肯定是有些道上背景的，不然手底下也没这么多人，我这也算是了适当的低头。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    不过那个保时捷妹子居然是我的粉丝让我颇为惊讶啊，然后我就乐了起来。

    “王重阳，九哥，东林来的。”万哥看我一眼。神色颇有些复杂，然后叫人拿来了两瓶酒。

    万哥拿着一个酒瓶递给我，一个他自己先拧开瓶盖，我是用大拇指直接拧开的，可见这个人还是有点武功根基的，就是遇上我这么一个变态，所以就切菜了。

    “九哥，我认你这个朋友了，叫万潇洒，”万潇洒说完，就吹了瓶子，一口气把那里面的酒喝光了。

    “好，万哥。”

    “万哥。牛叉。”

    我笑了笑，这个万潇洒倒是颇为有些对我脾气，然后我也拧开了瓶盖，也是一口气喝光了里面的酒：“万哥，客气了，以后你去东林的时候，我就是你的朋友。”

    我现在是要广结人缘。要布下一张大网，而这个万潇洒就是其中的一个，以后或许我们可以合作起来。

    “在东洲，这里，你是我万潇洒的朋友。”万潇洒说。“不介意的话，我叫一声小九。”

    “当然不介意，你本身就比我大。”我也是笑着说道。

    heiyaпge最新章节已更新

    “小九，我们进去喝酒。”

    “这个没问题。”

    我和万潇洒走进了酒吧，整个舞池都被空了出来，就留下一张桌子，让我和万潇洒以及那个保时捷妹子喝酒。

    保时捷妹子之前我看是性格很是豪爽和不拘小节的，就是知道我是王重阳后变得有些扭扭捏捏的小女生模样。

    我心里美美的想着莫非今晚上是可以潜规则了？这个保时捷妹子我一看就知道还是一个黄花大闺女呢。

    喝了几杯酒后，朱茂川就给我电话了，我以为这家伙把我忘记了，还算是有点良心，我说在这边喝酒呢，你先睡吧。朱茂川震惊得不行说九哥你太吊了又叫交上朋友了我刚才给警察打电话说报警，但警察就说没时间，不来那一条街道。那个万哥说得是真的，12点过后警察不回去。

    我和朱茂川扯皮了一下后，万潇洒就叫那些小弟们该玩的玩，该喝酒的喝酒，别傻愣着。很快的，酒吧有开始热闹起来。我和万潇一边喝酒一边闲聊，得知这个万潇洒还真是一个名副其实的黑二代，在东洲也算是一个牛叉的人物，他的老爹叫万子良，早年就靠着黑道起家，这些年慢慢的就洗白了，但本质还是一个黑道之家。这保时捷妹子叫万飘飘。是一个艺术学院的学生，喜欢表演，长大了要当什么明星。

    万飘飘喝了几杯酒下肚之后话也开始多起来，热情得不行，就问我在东林学校的一些事情。我当然是吹牛逼扯淡的，反正什么扯什么舒服，万飘飘看我目光一亮一亮的。最后大家都喝差不多了，万飘飘没什么喝，万潇洒都喝醉了。然后叫人扶回去睡觉，就剩下万飘飘和我，万飘飘就提议出去开车兜风，我说没问题吧，你喝酒了还要开车。万飘飘说没问题啊，就是几杯酒而已，我能喝五瓶酒呢。

    我看她也不是喝酒的样子就答应下来，坐上她的保时捷，万飘飘这一次开车很小心，没有玩什么飙车什么的，我们来到了河提上，就把车停着，我和她走下车，风吹过来，我就闻到了一种洗发水的味道，是从万飘飘那里传来的，这是一个青春无限的妹子。

    万飘飘也把美瞳给摘下来，是一双黑白分明的眼睛，我看得也是挺开心，因为我不太喜欢化妆的女孩子。

    “我可以叫你重阳吗？”万飘飘和我坐在长椅上问我。“飘飘，不用这么客气吧，你想什么叫都行，我都答应，我们可是喝过酒的朋友了。”我笑着说道。

    万飘飘说；“真的吗？你当我是你的朋友吗？”

    “当然了，你好像很惊讶的样子，你又不是吃人的魔鬼。”我笑着说道。

    万飘飘说；“这样最好了，我终于可以有一个男性朋友了，哈哈，其实我没什么朋友了，在学校大家都是我是万子良的妹妹，是一个小太妹，所以都没人把我当朋友，总是怕我，敬畏我。”

    我明白这种感受；“所以，你才故意化妆成这样的。”

    “嗯，有些时候我故意化妆很丑的，去参加什么晚会啊，玩酒吧嗨皮的，就可以交到几个朋友，但有些男人见我就想上我，你也知道酒吧这种地方，三教九流的地方什么人都有，最后我说出自己的名字后，那些人就跑的远远，所以基本没什么谈心的朋友。”

    “以后，我当你是朋友，你以后有什么心事你可以和我说。

    万飘飘说；“那，现在我可以靠着你的肩膀吗、”

    我愣了下，点头。

    万飘飘就把头靠在我肩膀上。

    我以为她还要提出一些非分的要求，但是她没有提出来，这让我很是郁闷，不是接下来该在这里上演什么好戏的吗？

    打打野战的吗？就靠着我的肩膀，这就行了啊？

    “我爸爸，我哥哥，是我生命中最重要两个男子，我妈妈很早的时候离开我们了，所以，爸爸和哥哥就是我的精神支柱。”万飘飘带着一种遥远的回忆说，“很小的时候，我就见了爸爸和哥哥打打杀杀，他们也把我训练成一个男孩子，这样就不会吃亏了，你可不要笑哦，平常几个小混混都不是我的对手，我有练过的。他们都叫大小姐，每一个人都当我是公主，都小心的伺候着我，只是没人知道我的梦想。”

    我很愿意倾听这个一个姑娘的心事，感觉还不错。

    “飘飘，我大概知道这样的感受，把你当做男孩子看，所以你把自己也当做男孩子看，不要忘记你的最初的梦想。”

    “其实，我偷偷告诉你，我没穿过高跟鞋呢。”万飘飘说道这个也是笑了，“我在家里买了两双高跟鞋，可没穿过，我都是球鞋啊，平底鞋，布鞋，你想想，成天和那些男人混在一起，要是哪天变成一个穿高跟鞋的妹子了，这不是多郁闷吗、”

    ”好像也对哦。”我笑着，“放心，以后你会穿上行高跟鞋的。”

    “王重阳。”万飘飘站了起来，伸出手，‘今晚上很高兴认识你，从此，我们就是朋友了。”

    我也站起来，伸出手，握住她的手。

    这真是一个很有趣的姑娘。

    “以后，有什么记得找我。”万飘飘说，“我还是有很多小弟的。”

    我说；“好，有事找你帮忙，没事也找你帮忙。”

    “我还有一个请求。”万飘飘很小声的说。

    “嗯，你说。”

    “我，没有被人背过，你能不能背着我。”

    我万万没想到她会说出这么一个要求。

    她的眼神很紧张。

    她的神色很期待。“没问题啊，这是我的荣幸。”我笑着说道，转身，“上来吧，我背着你。”

    “谢谢你，我好怕你拒绝我，这样我会很郁闷，很臭的。”万飘飘吐出粉舌笑着说道，就跳上我的后背。

    万飘飘的两只手马上就揽着我的脖子，我马上就说道；“大小姐，慢点啊，我要窒息了啊。”

    “可是，我看电视剧，都是这样啊。”

    “你力气大啊。”

    万飘飘哈哈的笑起来；“那我轻点，你没事吧。”

    “没事。”

    “飘飘啊。”

    “嗯。”

    “你这人看上去瘦瘦的，屁股倒是长肉，不错嘛。”

    万飘飘敲我后脑；“流氓，你干嘛呢，我可是黄花闺女一样，不要乱想，不然对你不客气。”


------------

316章  生孩子

    我估计万飘飘都没八十斤呢，身子轻得不行，在我后背上的时候没什么压力，走起来潇洒得很。不过我这个人虽然刚才说得很花心，但背着飘飘的时候，还是很正经的。走了大概有五分钟这样。飘飘就下来了，带着一种满足后的笑容对我说，重阳，谢谢你，今晚上我过得很开心。

    我笑说你过得开心就行了，以后有心事不要烂在肚子，告诉我，我可是你的朋友。

    万飘飘点头，我们回到车里，她启动车子，车子行驶了十多分钟就回到万家，飘飘没有把车立即开进去而是先问我，你要不要进去坐一下。我也知道现在晚了，要不喝一杯茶，上个厕所也行。

    我看得出来她是真想叫我进去坐一下的，我笑着点头。万飘飘这才把车开进去，我从车里下来之后，一个老人就走出来说大小姐你回来了，刚才老爷找你。

    那老人看了我一眼。本来是没什么神采眼睛的瞬间爆出精光，随后又隐藏下去。虽然是很快但我依旧是扑捉到了。这个老人看上去六十这样，体型也不是高大，很瘦，好像一根电线杆的。双手隐藏在长长的袖子口里面。长的倒是颇为慈祥的样子。可是我心里确定，这个老人年轻的没少杀人，那种杀气让人心悸。

    万飘飘叫老人叫苏伯，然后对我说苏伯是这里的管家，也是看着她和潇洒长大的。是万家的保护神。她的一些功夫就是和这个苏伯学的。苏伯听到大小姐话就笑着说大小姐你的功夫是我教你的可是你这个人太懒了，只是学到一点皮毛的东西树如網址：ёǐ.关看嘴心章节

    万飘飘笑着说我是女孩子呢，学功夫只是防身只用像你这么厉害的高手，我就指望不上了。

    飘飘介绍我的身份，这苏伯笑着对我说，你还是大小姐第一领着回家的男孩子，欢迎你来万家做客。

    我点点头，跟着苏伯走了进去。万飘飘上去换了一套衣裳下来，随后万子良也跟着下来，我本来是坐着，也跟着站起来。这个万子良一看过去就是真正黑道人物。人很魁梧，一米八，短发很短，眼神很锐利，五官也是很粗豪那种。

    万飘飘和父亲感情很要好，见爸爸下来后就上前撒娇，然后介绍我。万子良对我笑了笑，说你就是王重阳，我刚才听说你的事情了。

    我笑着说道，万叔叔刚才在酒吧的事情我朋友喝多了，我出手重了一点，有些抱歉啊。

    万子良摆手说，不用说什么对不起我可不是那种小气的男人，你出手得很好，这个潇洒一直以来都是牛气冲天的，绝对没什么人可以教训他。你今晚上让他知道，天外有天了，我倒是感谢你，我儿子太过顺风顺水了，没点打击，以后要吃亏的。

    我哈哈笑了，这万叔叔也是一个豁达的人，我说；“万叔叔，我就是来东洲办一些事情，和万哥是纯属误会，能交上万哥做朋友，我觉得很幸运。”

    “你坐，你坐，别客气。”万子良对着我说，深深看我一眼，“你可是我闺女第一个带回来的男人。”

    我干笑了下。；“这个，其实飘飘是当我成偶像了，才带回来的。”

    “偶像？”万子良不是很懂的样子。

    万飘飘立即说了下网络的事情。万子良才哦的一声，说：“原来是这样，我这闺女喜欢你，那就证明她有眼光，人品差的人，她肯定不喜欢的。”

    万飘飘嘿嘿的笑着；“重阳人品好。”

    我在万家呆了半个小时这样，我就离开了。本来飘飘要执意送我的，我就说我已经叫那个朱茂川来接我，你今晚上喝了不少酒，好好睡觉。

    万飘飘才哦一声，有些叹息，目送我离开。

    “大小姐，这个人，是一个很危险的人啊。”苏伯等我走后就对飘飘说道，“你要是和他在一起多了，只怕会有危险的。”

    “苏伯，你说什么啊，什么危险的、”飘飘有些好奇的问道，“重阳有危险吗、”

    苏伯想了下，说：“我刚才和你开玩笑的，”

    “嗯，我上去睡觉了。”万飘飘咬着一个苹果上楼睡觉。

    “苏伯，很危险吗？”万子良也抓一个苹果在手掌，狠狠咬了一口，不动声色的问道。

    “这个年轻人很危险，身手也是很厉害。”苏伯点评道，“在年轻一代中，算是佼佼者，重要的是这个人有野心。”

    “我也看得出来，他是一个有野心的年轻人，和我当初一样，想扬名立万。”万子良说，虽然刚才只是简单的聊了一些，但他万子良是什么人，什么样的人没见过，几句话就可以琢磨出一个人的性格，哪怕这个人的城府很深。万子良可是从无数刀口下生存下来的，自然有一套看人的眼光。

    “不过，老爷，这个人是危险，但品行不差，有人品。”苏伯又说，“我怕大小姐以后跟着她，不吃亏，但只怕人身有安全。”

    万子良笑着说道；“苏伯，不用想这么远的，该什么样就什么，我是想让飘飘平淡过一生，但她的命运我是无法左右的，只要她喜欢，我就顺着她。”

    “老爷说得对。”苏伯说道，“是我多心了。”

    “没有，你帮我查一下他来东洲是做什么的。”

    “好的。”

    我出门之后就给朱茂川打了电话，这小子很快就开那一辆宝马来了见我精神得不行，下来就给我拍马屁。我上了车就说现在你知道和我混有危险吧，这一次我能救下你，下一次救未必了，你可要想清楚。

    “我想清楚了，跟着你混，可能会死，但是一个男人活法。”朱茂川说，“没有跟着你混，我接着当公务员，我就是一个孙子的活法，在男人和孙子之间，我选择男人的活法。”

    我笑起来；“你倒是会说话，行吧，你都选择了我就不多说什么了”

    车子回到了朱家。

    何眉就问我出哪里鬼混了？我当然没什么隐瞒说和茂川去酒吧喝酒了。眉姐就说不用说我都知道，我都闻到你身子上的味道了，有女人的味道，和美女那个啥了吧。

    我说你?子真灵瞧你说的，我这个人喜欢在家里乱来，不喜欢在外面乱来，外面的女人不香，你才香。

    眉姐说，算你会说话，今晚上你一个人睡觉。

    我说这不是吧，你们家人都承认我是表姐夫了，不能睡一起吗？

    眉姐说，我们没结婚呢，睡一起干嘛？多丢人啊，我爸爸可能半夜去找你呢，

    我马上就无奈说，那行吧，我只能靠自己的右手做活了。

    眉姐啐一口，说臭流氓你去死吧。

    我跟着眉姐去我的房间，都铺好被单了，房间也大，床很大，就是一个人睡觉，是不是过于可怜了一点。

    眉姐和说了下话就去洗澡睡觉了，没一会儿朱茂川这小子过来了，问我刚才在酒吧的事情，我说你真蛋疼没事去看大片区，我要睡觉了一脚踢走这家伙。然后去浴室洗澡，出来，喝了一杯酒后，打算上床就寝，就听见眉姐爸爸的声音。我马上过去开门，请他老人家进来。眉姐爸爸进来后，关上门。很是威严的样子。我给他倒一杯开水，这又是要给我洗脑来了，我只能洗耳恭听了，反正说什么我也不会放手的，结婚的事情，这是大事，等等我毕业再说吧。

    眉姐爸爸见我很是正经的样子就说，你不用紧张，我找你不是来谈结婚的事情。

    我就惊讶起来，不是结婚的事情，那这就好办了。

    我马上坐下来，笑着问道，叔叔，那是你找我来聊天的。

    眉姐爸爸说，是找你聊天，这个事情你能拿主意。

    我看眉姐爸爸神秘的样子，问道，叔叔，你说。

    眉姐爸爸说；“我和你阿姨都老了，没几年可活了，我们就想趁着我们还可以帮你们带孩子的时候，你们要孩子，我们帮你们带。”

    我郁闷，这还不是说要结婚吗？

    眉姐爸爸说：“你一定想我们是逼着你结婚是吧，之前我是这么想，但回去我想了一个晚上，我觉得你，我这么逼你，你肯定不乐意，你又喜欢何眉，所以我想到了一个折中的办法，你们不用结婚，生孩子就可以了，孩子让我们帮你们养，你们也没时间，是吧。”

    我想了下，眉姐爸爸真是退了很多步，我要是不答应下来，似乎有些不是男人了但我说道；“叔叔，我也想要眉姐给你们生孩子，可是，现在不行。”

    “你说什么？”眉姐爸爸立即翻脸了，比翻书还要快，瞪着我，严厉说，“王重阳，你是玩弄感情了。”

    “没有，没有的事情。”我赶紧举手，这哪跟哪啊，“叔叔，你先听我说，现在眉姐是不能生孩子的。”

    “不能生孩子，这是怎么一回事，你给我说说。”眉姐爸爸声音从严厉变得有些着急起来，“是不是何眉出什么问题了？”

    “叔叔，你先不要担心，小事。”我安慰说，“是这样的，眉姐的凶长了肿瘤，是良性的，所以，能治疗好的，现在阶段是养生阶段，不能要孩子。”

    眉姐爸爸啊一声，抓住我的手，紧张起来；“你，你不是骗我的吧》？”

    “叔叔，没骗你，是良性，你别紧张，着急。”我说，“我有办法能治好眉姐，其实这个病，我是不想说，但事到如今，我只能对你说了。”

    眉姐爸爸说：“你对我说还行，但是不能对眉姐妈妈说，我怕她承受不了，她不能受刺激。”

    “嗯，我会的。”

    我接着说；“叔叔，我这个人刚好会点医术，所以，我会治好她的病。”

    “你不是学哲学的吗？会医术？”眉姐爸爸问。

    “这个，我会很多。”我谦虚的说道，“总之，眉姐的病好了之后，我马上就要孩子，给你们两老带，你看这样行了吧。”

    “那就这么说定了。”眉姐爸爸站起来，干脆说，“治好病，你们生孩子，我先走了，记住我刚才的话，不要告诉给她妈妈。”

    “嗯。”

    我送了叔叔出去，关上门。

    终于搞定了这个事情，我舒心多了，要孩子？当爸爸？我突然觉得自己变得很高大上起来了？

    爸爸，父亲，这可是责任的代名词。

    先走一步算一步了。

    我躺在床上的时候，万飘飘就给我发来信息，我立即回了过去，然后我们就这么聊了起来，都到后半夜了，我有些困了，就没聊下去。第二天很早的时候，眉姐就过来敲门，我拉着她进来，恩爱了一下，眉姐起初是不要的，但是我严肃的说只是为了你病，她就答应下来了。恩爱完毕后，眉姐先走，我随后也跟着出去。走进客厅，早餐已经弄好了，朱家的人都一一和我打招呼，热情得不行，尤其是朱旺财直接叫我九哥，我赶紧说别还是叫我重阳都是自家人。朱茂川也是吐气扬眉坐在我身边又开始吹牛逼昨晚上酒吧的事情。大伙儿一听到我这么牛叉，又是一番恭维，尤其是朱家那孩子都要叫我师父要我教武功。

    扯皮了很久，中午的时候，我，朱茂川，眉姐也离开了东洲，回东林。离开的时候朱家的人一个个过来和我握手拥抱什么的。

    我们三人上了车，车子开到收费站的时候，我就看见前面站着田有钱，还有他一帮子的下属，全都是黑衣西装墨镜的。

    这是在收费站干嘛呢？

    朱茂川停车下来后，我下车，田有钱就说，小九啊，你来一趟东洲太快就回去了，我真有些舍不得你，所以在这里送你，老哥我会想你的。

    “准备一下。”

    那些下属们很快拿出了一串串的鞭炮。过往的车辆都停了下来，因为都被拦着了。我看了下那些收费站的人，大概都知道田老板的这个人，所以没上来。我说，田老哥，你这气势太牛叉了啊。

    “做人就要牛叉，我喜欢这么做。”田有钱对我说，然后叫人点了鞭炮。

    震耳欲聋的声音响起。

    我还是第一次见到有人在收费站给我送行的，不过，我很难忘啊，田老板真是一个人物。

    一辆保时捷飞速的行驶过来。

    “重阳。”

    下来是万潇洒和万飘飘。

    两人见到田有钱的时候愣了下，但马上叫人。田有钱也都认识这两孩子，说小九啊，你还认识老万家孩子，不错啊，才来一个晚上。

    万潇洒说田叔叔，没想到你搞这么大的阵仗，不清楚的人知道你在摆喜酒呢。

    田有钱哈笑着。

    万飘飘上来，欲言又止，我看着她有些黯然伤神样子，就笑着说，丫头搞什么，我又不是去哪里，去东林，很近的，以后你开车去那里找我就成了。

    万飘飘说，嗯，就是有些难受，虽然我们才认识没多久可是感觉认识很久了一样，我以后会去看你的。

    我低声说，对了，我在网上给你买了高跟鞋，因为不知道你穿什么号码的，所以给你买了三双，你记得验收。

    飘飘看着我，兴奋说，真的吗？

    “真的，这个事情可不能骗你。”

    “我一定会穿高跟鞋给你看的，就你一个人看。”飘飘说。

    这妹子的目光太过火了，我笑了笑；“好了，我先走了，就两个小时路程，大伙儿有空去我东林找我，田老哥，你也是。”

    “没问题，我这个人最喜欢旅游了。”

    我上了车。

    朱茂川缓缓开车。

    万飘飘一直看着车子。“妹子，别哭，你不是真喜欢上他了吧。”万潇洒过来。

    “谁哭了，没见这么多浓烟啊。”飘飘说，“你自己一个人走路回去。”

    喂，喂，我靠。“万潇洒只能去找田老板蹭车了。


------------

317章  风水轮流转

    “九哥，这田老板真牛逼啊，在收费站放了这么多鞭炮给你送行，我还是第一次见到。要是我以后也有这样待遇那就真的是光宗耀祖了。”朱茂川一边开车一边对我感叹又羡慕的说道，“其实呢我当公务员也是想当大，奈何不是那一块料。有一次我随着我们领导下去检查，都封路了，我那个领导才是一个局长，这要是市长什么的，不是几条街道都封路了，那叫一个牛逼啊。”

    “所以，你想混得牛逼，就只能跟着我。”我笑着说，这些朱茂川说的封路我也见过，有什么领导去检查啊，任何车辆行人都不让走。

    “那妹子是谁啊，看刚才依依不舍的，可是对你很有情深意重啊。”眉姐吃醋的扭了下我的耳朵。

    “眉姐。冤枉啊。我就是昨晚上才认识的。”我立即说出来。

    “才一个晚上认识，就这么有情义了、好像你搞大了人家大肚子的。”眉姐有些不相信的说，“茂川，是不是、”

    “表姐，千真万确的，九哥和那个女孩子第一次认识的，我之前不是说我在乎酒吧被人呢威逼差点就喝尿吗。就这个女孩子的原因。”朱茂川三言两语说了下万飘飘的事情。

    “原来是这样。”眉姐哦的一声，“不过，王重阳，人家怎么找上你了？”“她是我粉丝。”我说。

    “粉丝？我忘记了，你还是网络红人呢。”眉姐笑说。“这么说来，昨晚上我你回家之后我闻到的气味就是她的了。”

    我没有丝毫的隐瞒，说；“是啊，她醉了，我就背着她回去，最后我见她爸爸，吓死我了。”

    眉姐见我没把话说完，说；“你别吊胃口。”

    我说：“那个人是万子良。”

    朱茂川这会儿很配合我，故意叫道：“什么？九哥，那个人是万子良，我草。”

    眉姐这会儿松开我的耳朵了，问；“茂川，这个万子良是什么？”

    “表姐，你不知道啊。”朱茂川说，“要是说田老板是牛逼的暴发户。这个万子良就是道上一个人物，黑道起家的，这些年一直在洗白，但谁都知道，他有很多手下。一呼百应，出来都有几十个人，真正黑道世家。”

    我插上话：“是啊，我没想到这万飘飘居然是他的闺女，吓死我了，好在这人也比较好说话，说以后欢迎我来东洲玩，给他电话。”

    眉姐相信我的话了；“看样子，你走到哪里都会遇上一些特别的事情。”

    车子行驶了两个小时之后，终于回到了东林。茂川先把车开到了俱乐部，然后我给猴子打了电话，问下情况要他把罗浩找来。

    我在俱乐部开了一个包厢。没一会儿。铁蛋就推着坐在轮椅上罗浩走进了包厢，猴子也跟着进来。

    “九哥。”罗浩见到我，就叫。

    “九哥。”

    “九哥。”

    我点头：“吃过没有，一起吧。”刚好是午餐时间，我邀请这三人一起坐下来吃。

    铁蛋和猴子知道我这个人没什么架子，嘻嘻笑了下，坐下来。

    “罗浩，花旗哥给我打电话了，说你们找过罗商了、”我问道，“他没同意和你联手？”

    罗浩脸色愤恨的说道；“是的，九哥，这个家伙知道我没有死之后，昨晚上派人来杀我，但被铁蛋打走了。”

    “铁蛋，你有受伤吗？”我立即问道，这个罗商还真是一个下手够快的人，刚和罗浩见面，就派人去弄死罗浩。

    铁蛋说；“九哥，就几个小毛贼，我三两下就打跑了他们，我没受伤。”

    我点头，沉思了一下：“这个罗商，我亲自见一下，罗浩，你跟着我去见。”

    罗浩说；“好的，九哥。”

    我问猴子；“你知道罗商的公司在哪里？”

    猴子回答：“知道，九哥，我等下载着你们去找他，平时没事罗商都在公司办公，他最近成立了一个公司，很多当地的有名气的人都去了，还请了几个歌星去走穴。”

    “是吗？刚成立的新公司，那好，等下你去买点花，我们也送过去。”我说。

    “好的，好的，九哥，我先出去买花。”

    猴子填饱了肚子。

    然后离开包厢，走到外面后，拿出手机：“慕白少爷，九哥回来了，正在俱乐部吃饭。”

    “哦，回来了，打算要做什么、”慕白病君打了一个哈欠，虽然是中午了，但他都是这个点醒来。

    “等下九哥和罗浩去找罗商商量一些事情，好像是要去谈判。”猴子说。

    “好，我明白了，你做得很好，对了，忘记告诉你了，我已经把你的家人接到东林来了，有空你可以过来看看，他们生活的我很好，住的也是最好的别墅。”慕白病君说。

    猴子面色变了下，道：“谢谢慕白少爷的关照。”

    “没事，自己人，你帮我办事，我照顾你的家人。”慕白病君挂了电话。

    猴子去买花篮。

    一个小时之后，我，猴子，铁蛋，罗浩来到了一个叫顺天有限公司的大门前面，铁蛋推着罗浩。

    我和猴子下车后，我看了下，果然是新公司，新迹象。我们四个人走进了公司里面。立即前台的小姐就问找谁？

    猴子说：“帮我们找你们老板，说九哥要见他，有事情商量。”

    前台几个小姐见我们，尤其是铁蛋这个人，高大威猛，又浑身透着一股气势的，马上就拿起座机。

    打了一通电话后，前台小姐就说；“罗总请你们上7楼，到上面会有接你们的。”

    猴子过去按电梯。

    我们上了7楼后，就看见一个秘书似女人在门口了，对我们说；“罗总在等你们几位，请跟我来。”

    这秘书走在前面，铁蛋就一直盯着，嘴巴都要流出来了，我笑着说；：“铁蛋，这样盯着人家不好啊。”

    铁蛋嘿嘿说：“九哥，她能生男孩子，我娘说屁股大能生，”

    猴子说；“铁蛋，别丢人，我们可是九哥的人。”

    铁蛋用手抹了下嘴巴口水。

    我笑着说；“铁蛋没事，改天叫猴子请你找这样的秘书，夜总会有很多。”

    铁蛋说；“九哥，以前教我武功的师父说，要是近女色的话，我这武功威力就降一半，我还是不要了。”

    “哦，你这还是童子功啊。”；我好奇问道。

    铁蛋憨厚笑，抓着头发。

    “那你等看中了哪个女人你要做媳妇，你在破了你这处男吧。”我笑着说道。

    那秘书领着我们来到了罗商的办公室。

    这家伙的办公室真大啊，足足一百多平方，老板就是任性，有钱就是人性。

    罗浩嘴里嘀咕着；“这个应该都是我的公司，我的地方，现在被他霸占了我，一定会讨回来的。”

    秘书先离开，办公室就罗商一个人，是一个皮肤黝黑的男子，穿白色衣服，修身打扮，手上戴着手表，很精明的样子。

    “你就是那个九哥，”罗商见我进来后，也没站起来欢迎，在椅子上没什么动静，抬头看着我们几个人。

    “对，我就是九哥，罗先生，中午好，昨天我不在，刚好你的公司开张，今天过来祝贺一下，祝你日进斗金。”我拱手笑着说道。

    “客气，请坐。”罗商说。

    罗商从头到尾都没正眼看罗浩，好像罗浩是空气一样。这让罗浩气得要炸开了：“罗商，你这个吃里扒外的混蛋，当初你可是我爸爸的一条狗，现在穿上人皮了，就以为牛逼了。”

    “哦，U罗浩你也来了啊。”罗商好像看见了人一样，笑了笑，“我以前确实是你爸爸一条狗，但现在不是狗，是主人了，风水轮流转，我已经给了一百万给你去米国逍遥快活，你还没有走啊。”


------------

318章 东林未来牛比保安公司

    “一百万，就算给我一千万我都不会去的。”罗浩冷冷的说道，现在他有了我的撑腰，即使是当一个傀儡人，他也乐意了。他现在最不想看见罗商这种小人得志，以前像一条狗一样跟着他后面叫少爷。现在确实变成了地主一样。这种剧烈的反差让罗浩觉得这一口厌恶之气要是不吐出来，他会被活活憋出病来的。

    罗商叹息了一声，用很可怜的表情看了一眼罗浩“罗浩，其实我这是为你好，你现在都是废物了，王重阳之所以帮你，就是要扶你起来当他的傀儡，这一点我已经说过了。你用脑子想一下，到最后你会被一脚踢开的。王重阳，我说得对吗？”最后一句话问的是，看我的眼神充满了冷笑。

    “我知道王重阳要我做什么，就算是当傀儡，也比你这一只狗强。你是狗，那就一辈子是我家的狗。”罗好咬牙切齿，一字字的说道，“罗商，没有我爸帮你，你就是冻死的一条狗。”

    “是啊，这我承认。所以我给你钱，”罗商还是没什么动怒的说道，他以前穷得就好像是路边的狗一样，最后是罗惊发现了他，然后跟了罗惊。发家致富，成为了人上人，过上了上流社会的生活。他不会忘记这一点，所以他给钱给罗浩去米国逍遥，国内太危险了。这已经是做得仁义至尽了。至于罗浩要想回来拿走遗嘱什么的？呵呵，罗商不会答应，不光是他不答应，很多以前跟着罗惊的人都不会答应的。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    罗浩是不明白他的良苦用心，虽然他罗商是贪婪了一点，冷血了一点。但比那些以前的狗腿子，他做得很好了。

    “罗先生，我和罗浩的事情就不牢你费心了。”我笑着说道，坐在了沙发上，连一口茶水都没上来，真是很小气的商人啊。不过我来这里也不是喝茶的。“罗商，之前罗浩找过你，你拒绝我们的合作结盟，这一次我亲自来，希望你能同意，因为我觉得我们要是能合作的话，其他人会对我们有所忌惮。”

    “王重阳，你太看得起你自己了，你凭什么和我合作？你拿什么和我合作”罗商说，“罗浩，这个人是杀你爸爸的凶手，你反而和他合作，你也够傻逼的。”

    “他不是我爸的杀人凶手。”罗浩说。

    罗商觉得罗浩已经被洗脑了，多说无益，还是回归正题、“王重阳，合作的事情我不想说。我和你不是一个世界的，也不是一个阵营的，我现在已经是名人，还是政协委员，你这样的人，以后不要来找我，面对我被记者看见，说我底子不好，不干净，这样对我声誉是一种毁灭性的，听见了吗？””哦，政协委员了，不错，也快成为人代表了，很厉害。”我竖起大拇指冷笑道，大多有点背景的，有点钱的，都可以当个什么政协委员来玩玩，有了白道上的背景，做事更加方便了，黑白两道都吃得开，祖坟都冒青烟。

    “罗商，你可要想明白了，罗浩活着，他还是第一继承人。”我提醒，“从法律上来说，他还是继承了罗惊留下来的遗产的，到时候你也捞不到好处。”

    “不，不，你说错了。、”罗商摇动手指说道，“我告诉你，因为罗惊死得太早了，所以遗嘱的事情，那就很抱歉了，至于罗浩继承的遗产，是有，房子有几套，也有几百万，除开之外，那些赌场以及工厂，工程土地，这些年都不是罗惊在打理，是我在一手操办的，所以我是最大的继承人，这一点你去哪里问都可以再说了，你让一个废物来领导罗家，你觉得我们会答应吗？别傻了，去米国逍遥去吧，不然死就白死了。”

    “草泥马的。”罗浩爆粗口，“罗商，我们走着瞧，我会杀了你。”

    “是吗，拭目以待。”罗商笑着说道，不屑之极。

    我站起来说；“那算了，你都不同意我们也没有说下去的必要，不过，你要小心了。”

    罗商哈哈笑起来；“王重阳，你不要威胁我，我这个人最不喜欢就是威胁我，我就是一个光鞋子的人，我不怕的，我知道你挺能打的，但你要明白，这个世界上，是谁有钱谁就是老大。”

    “我们走吧，罗先生，打扰了。”我笑着，转身走了出去。

    铁蛋推着轮椅出去。

    猴子跟在我的后边，问：“九哥，要不然我们在半路干掉这个罗商，太嚣张了。”

    “他不会这么死去的，这个人很小心的。”我说道，“你刚才真以为只有罗商一个人在办公室。”

    猴子问：“不是吗？”

    “对面的大楼，他安排了两个狙击手，一旦动手的话，我们不会有好果吃的。”我淡淡的说道。

    猴子震惊：“九哥，你都知道有狙击手，没一点害怕啊。”

    我笑着说道：“我又没动手，我怕什么，再说了，罗商也不想就这么杀了我，他不会做出这么没把握的事情。”

    我们几个人下了电梯。

    罗商走到了落地窗前面，看着那一辆车子离开，随后拿出电话，语气变得无比的恭敬：“慕白少爷，人已经走了。”

    “哦，我知道了，看样子你表演得很不错。”慕白病君笑着说道，“你是一个很有用的人。”

    罗商问道：“慕白少爷，刚才明明有机会杀了王重阳，为什么不下手呢？”

    罗商知道王重阳能打，一个人的十个都没问题。

    但外面安排了两个狙击手，神不知鬼不觉的，要想干掉一个人的话，太简单了吧。

    不是很明白，为什么慕白少爷不下命令呢？

    慕白病君说：“罗商，你真以为这么容易就杀了王重阳，要是这样的话，他就被杀了，不要低估这个人，”

    罗商说：“是，慕白少爷。”

    慕白病君说：“你现在依旧扮演你的角色。”

    “是。”

    在车里，罗浩就一直喋喋不休的骂着罗商这个忘恩负义的家伙，我一直笑着看他，最后罗浩说：“九哥，罗商有狙击手在保护他，那我们要下手，就难了。”

    我笑道：“世界上要是做什么事情都顺风顺水的，那就是上帝了，我们还是凡人，这一条路走不通，那就走另一条路，只要是人，都有弱点，找到罗商的弱点就可以了。”

    我的手机响起，是花旗哥打来的，随后我叫猴子开车去了一个地方。几分钟之后以，猴子开车来到了一个比较偏市中心的地方，这附近也是有高楼大厦的。花旗哥和几个小弟正在一个高楼前面等我，车子停好后，我就下车，花旗指着前面一栋大楼说；“小九，这就是你的保安公司了，不过叫什么名字，还是你拿主意。”

    “花旗哥，这，是你的大楼？”

    “是我的大楼，不过你不是要建立一个保安公司吗？我愁着这大楼适合你，”花旗说。

    “这使不得啊。”

    “没什么使不得的以前这里都是出租给一些小公司的，现在出租给你。”花旗说。

    “这就好，你要是不要钱，我可不干。”

    花旗说；“你想得美。

    我哈哈笑起来。”花旗哥，你说叫什么公司呢？响亮一点的，虽然是保安公司，但也要牛逼一点才行。”我问，“你是老江湖了，你给我出出点子。”

    “东林牛逼保安公司。”花旗说。

    我：“”

    猴子等人也笑起来。

    我说：“花旗哥，你真是给我招人踢馆子啊，要是挂上这么一个名字，我估计天天有人来干架。”

    “我觉得这名字很符合你的气质啊，现在不牛逼，将来未必不牛逼，所以叫东林未来牛逼保安公司。”花旗说，“你看着办。”


------------

319章 小人物铁蛋 一

    “花旗哥，这个牛逼两个字去注册的时候工商部门的人给过吗？”我用很诚恳的语气问道。

    花旗笑着说道：“你却肯定不过，但那个工商部门的领导经常去我那里打牌，只要我说一声，他能不给你过吗？所以，你要广交白道的上的人。方便你办事。”

    “花旗哥，那么这个保安公司的法人代表，就是你了，多谢你了。”我抓住花旗哥的双手，笑得很贼。

    花旗一愣，接着说：“我靠，我被你小子下套了，你小子早就等我这个话了吧。”

    “花旗哥，你做我这个保安公司的法人代表，肯定比我牛逼多了，你是成名人物。道上的人都给你七分面子，我得拉着你一张虎皮来装逼啊。”我打着主意说，“以后有关部门上来收钱的时候。我也要说出你的名字，是谁罩着这个公司的。”

    花旗竖起拇指说：“行，我是误上你这一条贼船了。”

    其实算花旗哥不做这个法人代表的话，我也让他参与进来。主要是花旗哥在这边的势力看上去不什么显眼和牛逼。可事实上，那是低调的说法，一个在东林黑道上的人，能把手伸到别的地方。东洲够远了吧，那个第一暴发户田有钱都看在花旗哥面子上过来和我称兄道弟的，这不是牛笔是什么？那个东洲市长也算吊了吧，但最后也是看在花旗哥的面子上，也赶着过来了。醉心章、节亿梗新

    所以。我有花旗哥这一张王牌，我不怕开保安公司。我想着花旗哥到底隐藏什么身份呢？因为之前第一次见到花旗哥的时候可是在刘大能的办公室，刘大能郑五等人都不什么看得起花旗哥，谁知道花旗一个电话叫来南征，直接把那两个家伙吓得不轻。而且花旗哥说手中还有一张王牌没有打出来，这一张王牌到底是什么呢？连南征哥都不知道。

    所以，不拉着花旗哥进保安公司，我就是傻帽一个。之后，花旗哥就带着我们几个人进去参观，装饰得很好，上面还是有员工寝室楼，所以训练完毕之后直接在上面睡觉的。花旗也说了下关于训练的事情，说千门的人好好训练一下还是有战斗力。我点头，之后给了孙老打了电话说了这个问题，孙老说没问题。周末就叫人去保安公司集中，然后训练千门的人。

    参观完毕之后，花旗哥先行离开了。我叫猴子送我回东林大学，罗浩有铁蛋保护，只要不是特别牛逼的高手是可以保护得过来的，不过为了以防万一，我还是多叫了几个千门的人开车在背后跟着，就是防止罗商或者其他的人来找麻烦。

    猴子送我回到东林大学，我就回到了寝室，刚好郑军等人也在，我就和他们说了下东林保安公司的问题，三人也都是对我说太装比了这个名字，我嘿嘿说要就是这个效果。我也叫三人加了股份，象征性的交了十块钱，这就相当于这一个保安公司，我是占据最重要的位置。是董事长老大的位置，之后是花旗哥，接着是郑军，姜维家，孔文。郑军和我说了下关于社团的时候，现在已经发展成为整个东林大学最牛叉的社团了，人数也真是来到了三千人。打算举办第一届牛叉社团晚会。我说这个好啊，举办晚会交流一下活动，就在大会堂里面举办就行了。郑军说我们没办法在里面举办这晚会。我郁闷的问道为什么，这学校应该可以协调过来的吧。

    孔文说刘亦妃和那个连杰好像勾结在一起了，听说我们要办晚会之后，直接和校方的领导人说了，然后我们去申请的时候，学校那边打回来了。

    我笑了笑，这真是和我扛上了，我说道，那就在足球场吧，而且场地又大。

    郑军说这也被连杰承包了。

    我愣了一下，说，那不是说篮球场也没地方了吧？

    郑军说，对，你没说错，篮球场也没地方，整个学校公共的地方都被连杰承包了，而且他都是正当的理由。

    我说：“不就是找地方吗，我就不信整个东林这么大的地方容不下我们了，就去东林工人体育馆开我们的晚会。”

    郑军说；“等的就是你说这个话。”

    孔文笑：“你给钱就是了。”

    姜维家：“人我们都联系好了。”

    我说；“曹，你们这是坑我。”

    郑军郑重说；“其实呢，我们也想了下，在外面工人体育馆也好，租金也没什么贵，就几万块，这点钱你还是出得起的，而且这一次是集合全部的社团的人，事后，我们就召集几波人去召开一些回忆。”

    我明白过来了；“你们都把那些资料分出来了》？”

    社团社员的资料很多，只有分出来了，然后我就可以和那些家庭背景有些特殊的人合作，这样对以后路子也有帮助。

    郑军说：“嗯，弄好，基本都是小乔和小爽分出来的，你得好好谢人家。”

    这个我是要好好谢谢小爽和小乔。

    事情就这么决定下来，就在工人体育馆开牛叉社团晚会

    “铁蛋，我想喝一杯咖啡。”

    车里，罗浩对着铁蛋说。

    铁蛋点头，叫司机停车。

    他下车，把轮椅先搬出来，然后抱着罗浩放在轮椅上。

    铁蛋知道后面有一辆车跟着，是千门的同行，所以没什么担心有人来行刺罗浩。

    他推着罗浩走进了一家咖啡厅。

    于此同此，对面一辆黑色的小车里，坐车四个男子，都是黑衣西装打扮，其中一个司机拿起手机打电话：“老板，现在罗浩一个人。”

    “哦，王重阳呢？”

    “他在东林大学。”

    “就剩下那个铁蛋是吧。”

    “是的，还有千门的几个人在一辆车后面跟着。”

    “动手，让罗浩消失在这个世界上，处理得赶紧一点。”

    “老板，我们知道了。”

    司机把手机收起来，然后脱下西装，白色衣服，看得出经常锻炼，整个的身材都很健美。

    “两人灭了千门的人，一个跟着我去处理罗浩和铁蛋。”

    这司机第一个下车，扭动了下脖子，接着，整个身子骨响彻类似鞭炮的声音，一股惊人的气势迸散而出。

    他率先走向了咖啡。之后另一个男子也跟上。

    最后两个男子从车里下来，快速的朝着千门那一辆车，千门这一次出动了三个人，算得上都是有点身手的，此刻正在车里抽烟。等到看见这两个男子走过来的时候，察觉有些不对劲，正要拿出刀子，一个西装男子快速的揪出一个千门的人，直接从车窗揪出来，丢在路边，那千门人叫了一声，身子站起来就被西装南一脚踢飞，整个过程凌厉而快速。

    另外两个千门的人有着灵活的身子嗖的从车里腾出来，和另一个西装男进行厮打在一起。千门的人手上的功夫很灵活，那十根手指好像幽灵一样，但这都是了盗东西用的，身后算是一般。遇上西装男彻底的被虐得不行，西装男用的是泰拳，三两下就吧这最后两个千门人打得昏厥过去。整个过程没超过一分钟，端的是干脆利落。

    买好了咖啡之后，铁蛋正要推着罗浩出去，就看见走进来一个白衣服的男人，铁蛋的脸色一变。

    有敌人！

    白衣服男子一走进来，就扯下了一个桌子上垫的布料，那一桌的客人愣了下，但碍于对方气势太过强大，又闭上了嘴巴，随后和朋友跑了出去。

    白衣服男子越走越快，越走越快，最后快来到铁蛋前面的时候，一跃而起，手中的布料瞬间甩了出去，就好像一根木根一样砸过来。

    铁蛋马上推走轮椅，罗浩脸色白得吓人，马上拿出手机打电话。

    嘭的一声，那粗一样木根布料狠狠集中了铁蛋的肩膀，但铁蛋纹丝不动，反而是冷笑了一下：“就这么点力量吗？”

    “铁布衫，还是少林童子功？”白衣男子立即问道一边问的时候，手中布料再一次甩出去，这一次铁蛋直接抓手，大喝一声，少林童子功。往后撤了一步，白衣男子手臂横起来，一个滑行脚步，来到铁蛋的前面，一脚踢在铁蛋的胸膛口上，铁蛋觉得有些气闷，但随后强行运功，震飞这个男子出去。

    “呵呵，童子功，有点意思。”

    “老大，这铁蛋倒是有点扎手，我们要速战速决，没时间了。”第二个西装男子走了进来。

    “要不是时间紧迫的话，我倒是和你玩一下。”白衣男子冷笑一声，抽出一把随身携带的军用匕首。

    第二个西服南也抽出匕首，两人对视了一眼，同时冲了过去，配合相当默契，一个攻击铁蛋上路，一个攻击下三路，招数猛，快，狠，招招要人命。


------------

320章  小人物铁蛋，翠花  二

    铁蛋从小修炼就是少林童子功，他的爷爷是少林俗家弟子，参加过鬼子大战，最后中了炮弹片袭击，脚受伤了就回到村里，这铁蛋打小的时候他爷爷就叫他练功。指望铁蛋能成为武术冠军什么的。后来爷爷去世了，铁蛋就告别父母从村里出来，开始来带东林的时候在老乡带下在工地上当起了搬运工，他力气大，有很勤奋，很是受到老板的喜欢。按照铁蛋的愿望只要赚了两三万块钱就可以回村里娶媳妇了，但事实往往出乎意料，包工头带着钱跑了，最后铁蛋和几个工地上的人抓住了这包工头，因为太过气愤了，一拳就把工头打成植物人，最后被警察通缉了。

    铁蛋在一次巧合之下遇上了千门的孙老，孙老见铁蛋功夫可以。就邀请铁蛋加入千门，但铁蛋拒绝加入，说不做小偷和贼。孙老就说只能教头，别人来找千门麻烦的时候他出面就行，不用他出去偷东西什么的。加上铁蛋后面也见到千门的人确实大多都偷的是富人的东西，所以也没什么地方住，又不安心回村里。就同意下来在千门当教头。当教头的日子还是不错，一个月就有上万的收入。

    铁蛋这一次来保护罗浩也觉得得到重用，很是小心和感到光荣。

    这两个男子持着匕首过来的时候，铁蛋就知道完蛋了，他修炼这童子功类似铁布衫那种。要是对上拳脚，除非对方力量很大，不然的话都没什么内伤。也不是扛不住这匕首，就是没修炼到。

    很快的，铁蛋就受伤了，双脚被西装男刺了两刀，一刀差点就挑锻脚筋，一刀划破了大腿，血好像水一样流了出来，两只脚受伤让铁蛋更加危机，一秒钟之后，铁蛋上半身也被白衣男一刀刺中身子，直接刺刀了脾，疼得铁蛋都咬牙了，但还是一拳打飞了这白衣男。西装男避过了铁蛋一个侧踢后。来到了铁蛋的后背，就是一刀扎下去。铁蛋惨叫一声，随后被西装男一脚踢在屁股上，刀被抽出来，西装男冷笑一声，铁蛋身子不受控制砸烂了一些桌子，桄榔响彻个不停，那些咖啡厅的人早就跑得远远，服务员更是吓得不知道跑哪里去了。

    “这家伙倒是皮厚。”白衣服男子从地上爬起来，一只鼻子都歪到一边了，血不停的流下来，但是他没有擦掉，整个脸被铁蛋打得快要凹下去了，可笑起来的时候特别的阴森和恐怖。西装男见时间浪费了很多，正要抬脚过去的时候，铁蛋一把抓住他的脚腕扭了一下。这西装男就啊一声叫着，落地上，脚骨都要断裂了，更是怒气冲天，“草泥马的。”手持着匕首利索扎在铁蛋的抓着他的脚腕上，铁蛋手被刺穿，因为这西装男子过于用力，匕首透过手掌后就扎在地板上。

    铁蛋双眼血红，手指连心的那种痛让他全身都冷起来。但铁蛋的脸上即使是痛苦，可表情依旧是坚定和执拗，因为，他知道要是不拖延时间的话，罗浩就死了，那么九哥交给他的任务，就没法完成了，。铁蛋不是这样男人，说过的话，就要算数，哪怕是死了，也要保护好罗浩。铁蛋还有一只手，忍着剧透，抓住西装男另一种脚腕，要拉着西装男下来咬死这个人。

    白衣男走过来飞起一脚踢在了铁蛋的下巴上，铁蛋整个身子抖动了下，牙?飞出来几颗，他的耳朵好像有一千只蜜蜂在飞着，脑子也是昏沉昏沉的，这一脚的力量把他下颌骨都要踢断了。

    “麻痹的，浪费老子的时间。”白衣男杀气一现，右手持着匕首就刺铁蛋的脖子。正要刺过去的时候，一个椅子飞了过来，白衣男只能一手拨开椅子，刚把椅子打到一边，一个影子冲了过来，随后，砰的一声，白衣男被一脚踢飞砸在了墙壁上。

    “九哥。”

    “九哥。”

    铁蛋看见我来了笑了笑，很痛，很痛，

    罗浩刚才可是吓尿了，真的尿出来了，这会儿见到我来了，惊喜的不行。

    那白衣男子直接昏迷过去，就剩下西装男，见到我之后，他愣了一下：“王重阳，你怎么来这么快的？”

    “每十分钟千门的人会有人给我发信息，汇报情况，十分钟我没见他们发信息过来，我就知道出事了，所以来了。”我淡淡的说道。

    西装男没想到我是这么一个做事小心又奸诈的人，居然十分钟不发信息就知道出事了，他看了下老大，已经昏迷过去了，知道不是我的对手，就说道；“我也是奉命行事。”

    “我知道。”我走了过去，这西装男后退了几步，我蹲下对铁蛋说，“抱歉，来晚了。”

    “九哥，我没有让这两人杀了罗浩。”铁蛋说。

    “你做得很好。”我看着铁蛋，深深的感动，我真的没想到铁蛋会这样做，一直托着时间等我来，他刚才完全可以假装昏迷过去，但是他没有。

    “我爷爷说，答应别人的事情，就要做到。”铁蛋道。

    我笑了；“他刚才给你几刀，你还记得吗？”

    “九哥，给了我四刀。”铁蛋扯着嘴角，说。

    “这刀，我现在要拔出来。”我问，“你能承受吗？”

    铁蛋说；“能。”

    我持着匕首，然后往上抽起来。

    铁蛋哼都不哼一声，手掌的血一直留着，但他还是笑着。

    “你给铁蛋四刀，我给你十二刀。”我持着匕首，身子闪电一样来到了这西装男，西装男连闪避的机会都没有，我一刀就扎在他的小腹上，西装男叫了一声，瞪大眼睛看我，随后我一把抓住他的头发，对着他的胃，脾，肝，肺，四个部位连捅了三刀，每一个部位加起来就是十二刀。刀子进去，出来，进去，出来，直接让西装男连叫声都来不叫，他已经没有了力量站着，要不是我抓着他头发的话，早就瘫软下去了。最后一刀我扎在他的肩膀骨上。

    “你，你，不是说好了十二刀的？”西装男嘶哑声音问道，嘴角不停的流血。

    我说：“不好意思，我数学不是很好，速度太快了点。”

    这个男人听完我的话才昏迷过去。

    “罗浩，你真尿裤子了啊。”我看着地上的那液体的。

    罗浩脸红看我：“九哥，你要不来的话，我也被弄死了。”

    我扶着铁蛋起来：“走，我送你去医院。”

    “铁蛋。”

    “是你？”

    “谢谢你。”

    “九哥，这是我应该做的。”

    “从现在开始，你是我朋友，真正的朋友。”

    铁蛋：“九哥，我，我不配，我就是一个穷人。

    我打断他的话；“你从现在开始已经不是穷人了，哪怕你是穷人，你也是我的朋友。”

    医院。

    铁蛋在包扎。

    我已经叫孙老来接罗浩回千门了。

    医生都说铁蛋太神奇了，中了几刀居然没昏迷过去。

    铁蛋在包扎的时候，我来到下面见小爽，可是没能进门，因为叶凯那家伙站在门口，而且门口那里也站着两个人。

    我只能上楼去看清娆，叶清词已经回京城了，清娆基本康复，再过几天就可以出院了，我没有告诉她铁蛋的事情。

    我就这么看着清娆，她就笑了问我怎么一回事，一进来就看我，我是不是变得难看了。

    我没说话，过去就抱着叶清娆。叶清娆问我，看样子真出事了，不是受到什么委屈了吧？

    我说不是，我就是想抱着你。

    叶清娆说那行，我就大方让你一直抱着，我姐估计在这里，你就不用抱着我了，直接把你剁了。

    我笑了笑，她就问我小爽的事情。我只能郁闷的说她现在貌似真没想起我是谁。

    叶清娆安慰我说以后会记起来的，我们有信心。

    我?舞士气说，对，我一定会唤醒小爽，让小爽记得我的。

    我抱着小爽几分钟，感觉到心灵一片宁静，又和她闲聊了下，我就出了病房，铁蛋已经包扎好了，本来医生说要住院的，但铁蛋说不碍事。我见铁蛋伤情确实需要住院，就说你住院一段时间在出院。

    铁蛋说，九哥我住院了就没人保护那个罗浩了。

    我说，放心，有人会保护他的。

    我会叫上甲丑亲自来保护罗浩。

    有甲丑的话，来一个杀一个。

    “九哥，我住院也可以，但我要去汽车站接我没过门的媳妇。”铁蛋有些不好意思说，“刚才孙师父给她打了电话。”

    “没过门的媳妇。”我说，“交给我去办，叫什么名字？”

    “翠花。”

    “翠花？”我问。

    “是的。”

    翠花，铁蛋，真配，这名字。

    “你好好住院，我和猴子去接人。”

    我叫上猴子，猴子开车在下面等我。

    来到汽车站之后，猴子句我，九哥，这翠花长什么样子啊，铁蛋没说、

    我一时间到忘记了，刚才来太过快了，不过这翠花是从村里来了，打扮应该很是朴素。

    “九哥，九哥，这个女人是不是翠花啊？”

    我扭头看过去。

    只见一个绑着两条麻绳似头发的女人走了出来，女人体型很高很大，我估计最少有一百四十斤，用人高马大来形容一点都不为过，皮肤也黑，眼珠子很大，好像牛一样。一只手拿着炒菜锅铲，一只手提着一只老母鸡，那老母鸡叫个不停。

    穿得有些破旧，但是很干净。

    “猴子，你去问问是不是翠花。”我说。

    猴子下车。

    走过去的时候，猴子挺小心说话，总感觉这女人有着很彪悍的气势啊，问：请问，你是翠花女士吗、“

    “你谁啊，看你一脸猴子样，是不是小偷，我没什么好偷的，给我滚开，我在等人。”这个叫翠花的人扯开喉咙就叫道。

    “我是猴子，是铁蛋的哥们。”猴子说，“铁蛋叫我来接你的。”

    “铁蛋叫你来的。”翠花看着猴子，突然一脚踹在猴子的肚子上，猴子滚了出去，翠花说，“别想骗我，你知道我这鼻子是什么吧？是神仙鼻子，我能闻出一个人是好人还是坏人，你就是坏人，铁蛋才不会和你这样的人在一起。”

    猴子疼得眼泪都出来了，这女人真有力量啊。


------------

321章  养鸡千日，用在一时

    我从车里下来，确定这个女人无疑就是翠花了，看不出来她还是一个隐藏的高手啊，刚才踢猴子的那一脚就是使出了两层的力量而已，却把猴子踢出三米远。不过她说猴子不是好人，貌似很吊啊。猴子之前确实不是好人。是一个盗贼啊。

    “翠花，我们是铁蛋叫来接你的。”我带着笑容走向了这个女人，我暗中已经提防了这翠花也跟着踢我一脚。

    “你？”翠花看我的时候，眼神有些复杂，?子嗅了一下，“不是好人，但也不是坏人，正邪都有，奇怪，你真是一个矛盾的人。”

    我也是愣了一下，她这?子真的是神仙?子不成？能分出一个人的好坏？太过吹牛逼了一点吧，我拿出手机打了铁蛋电话，等接通后。我就把手机递给了翠花，翠花接了过来后，说了几句话就把手机给我：”我现在确信你们和铁蛋认识的。”

    猴子从地上爬起来，肚子疼得打卷了，去开车。我打开后面的车尾箱。翠花把那母鸡和背着包包放在里面，我问道：“翠花，这个包包有什么。咣当的响着。”

    “哦，有菜刀，有铁锅，不过我最看重就是这个锅铲。”翠花把手中的锅铲递给我，我看了下。

    “这是很普通的锅铲吧。你从村里来，就带这个锅铲？”我好奇的问道。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    “你懂什么啊，没一点眼光，这锅铲可是我爷爷留下来的。”翠花鄙视对我说道，“和你说了你也不懂。”

    翠花上车。

    我郁闷的笑了下，被鄙视了啊。我也跟着上车。在车里，翠花对开车的猴子说；“你，真是坏人，一定是的。”

    我可是怕翠花又过去给猴子一巴掌的，说；“这个，翠花，以前猴子是坏人，现在跟了我，是好人了，你不要乱下手了啊。”

    翠花说；“你是做什么的？”

    “我。我是一个学生。”我说道，“就是有点小钱，所以铁蛋跟着我混。”

    “你一定是什么九哥吧，我记起来了，上次铁蛋给我电话的时候，说一个九哥给他几万块钱。”翠花说，“看不出来你是这样的人。”

    “我是这样的人。、”我被这个说话逗笑了。“你看我是什么样？”

    翠花说；“你给了铁蛋这么多钱，铁蛋一定很听你的话，铁蛋说要娶我，要给我做美丽的嫁妆，但我才不要呢，那都是骗人的，我们两口子过日子，不看重那种。你要铁蛋去做危险的事情，不然你也不会给那么多钱的。”

    我看着这个外表很粗狂的女人，没想到她这么心思细腻。这真的是粗中有细，铁蛋能娶到这样的老婆也挺好，会过日子，精打细算。

    “我不管你是什么九哥不九哥的，这一次铁蛋受伤了，幸好没有伤及性命，不然我不会放过你的。”翠花哼的一声说道。

    “喂，你什么和九哥说话的，铁蛋见了九哥也要叫一声九哥的。”猴子有些气愤，被一个大老粗的女人踢了一脚，想起来又蛋疼。

    “他是你们的九哥，可不是我的九哥。”翠花说。

    “猴子，好好开车。”我笑着说道，“翠花姐，这个铁蛋的事情，我很抱歉。以后我尽量叫他不要做危险的事情。”

    “看在你叫我姐的份子上，这一次我原谅你了。”翠花说，“你这个人还是有点正气的存在的，这一点难得可贵。”

    我笑说；“翠花姐，你这个真的能嗅到一个人是好人还是坏人？你怎么定义好人坏人的？”

    我自然可以分得出，但不能告诉你，这是我家族的秘密。“翠花一副很神秘的说道。

    车子来到了医院，猴子没上去。

    我带着翠花来到了铁蛋的病房。铁蛋见了翠花后，也是有些激动，翠花上前就给一个后脑勺；“铁蛋，你还真是一个蛋啊，要不是你练过童子功早就死了，你要死了，就丢下我一个人了，你们铁家就没有后路了对了，你这个受伤吗？”

    翠花指着铁蛋的某个位置。

    我差点喷笑出来，这个翠花太有意思了啊，上来就问这个问题。铁蛋干笑说；“没事，没事，我好着呢，九哥，让你见笑了，翠花没什么出远门。”

    翠花不高兴了；“我是没来过什么大城市，但我分得出谁是好人是坏人，别人想骗我，门都没有。”

    “你们两个人聊，我先出去。”我给两个人空间。

    我出去之后，铁蛋就瞪眼说；“翠花，在九哥前面给我一个面子啊，让九哥笑话了。”

    “什么啊，这有什么，你又不是我不知道我的性格。”翠花坐下来，看了下铁蛋的伤势，说，“倒不是很严重，就是这手有点问题，改天我给你弄点中药。”

    “翠花，你这一次来大概住几天啊？”

    “我跟着你了啊。”翠花说，“娘说了，怕你一个人在外面乱来，不安全，我也好保护你。”

    “跟着我了啊、”铁蛋立即郁闷起来，要是有翠花跟着，以后看美女的凶都不行了，会被翠花扭耳朵的。

    “什么的，你不乐意吗？”翠花马上狐疑，“铁蛋，你该不是把你的童子身给了别的女人吧？”杀气腾腾的样子。

    别人不知道翠花的牛逼功夫，铁蛋可是知道的，马上说道：“没有，没有，我们可是说好了，。”

    “你知道就好，你要是破了你的童子功，你就完蛋了，我不会放过你的。”翠花很严肃的语气说，“还有啊，那个什么叫九哥的，你远离他一点，这个人，很邪的。”

    “翠花，九哥是我的救命恩人这一次要不是他，我就死了。”铁蛋说，“我跟着九哥是干大事的，你不懂。”

    翠花说：“那种人可以大忠也可以大奸，以后肯定手上沾满鲜血的，尸骨累累的，我不想你靠近他，免得沾了他的血气。”

    铁蛋说：“那不是像曹操那种的人吗，这不好了，我就喜欢这样的人，翠花，男人要有野心。”

    “我可不想你死了，”翠花说，“听我的话，要不和我一起回家吧？我们过小日子行了，不来这城里了。”

    铁蛋沉默下来，一会儿，又说：“翠花，我现在即使跟着你回去，我还是想出来的，爷爷在世的时候就说过，男人这一辈子图啥？成为万众敬仰的人，成就一番大事业。”

    翠花看着铁蛋那一张脸，就知道他是不会跟着她回去的，语气有些无奈，说；“那好吧，我跟着你就是了。”

    “翠花，这就好了，我们以后可以一起战斗了。”铁蛋说。

    翠花说：“你这是真心话吗？“

    “对啊，真心话啊。”

    “你来城里这么久了，一定见了好看的女孩子，你一定很心动吧。”

    铁蛋说；“那些女孩子都是看着就可以了，过日子，选你。”

    翠花说；“你倒是会花言巧语了。”

    铁蛋嘿嘿笑着。

    “对了，我把咱家的那一只老母鸡拿来了、”

    铁蛋惊讶起来；“就那一直战斗里最强的老母鸡？”

    “对。”

    那不是普通的老母鸡，而是战斗力扛扛的老母鸡。

    村里人没事就喜欢斗鸡。

    那老母鸡就是鸡中之王。

    “你受伤了，我打算杀了那母鸡。”翠花说，“养鸡千日，用在一时。”

    铁蛋摇头：“不行，不行，那母鸡和我们感情这么深的，不能杀了。”

    翠花没办法：“不杀？那放哪里、”

    铁蛋说；“接着养哪一只母鸡啊。”

    翠花好奇：“城里人也养鸡？”

    “养。”铁蛋说。

    翠花说；“那好，我也舍不得杀了那老母鸡，这可是幸运的鸡。”

    “它还是鸡。”

    “滚一边去。”

    “翠花，你瘦了啊。”

    “是吗？我现在才一百四十三，那我多吃一点。”翠花乐的说道。

    “嗯，以后给我生大胖子的孩子。”

    “王重阳，你又来了。”

    叶凯见到我出现之后，就冷笑说道。

    “我想见一下小爽，麻烦你了。”我客气的说道。

    “她已经不记得你了，见了有什么用，不如不见。”叶凯冷笑的说道，“叶家也不是你能高攀上的，你最好自己放聪明一点。”

    “哦。”我笑了笑，然后离开。

    下楼。

    猴子在车里见我下来：“九哥，去哪里？”

    “没事，不去哪里。”

    我来到下面，仰头看了下。

    “九哥，你要干嘛呢、”猴子问。

    “当蜘蛛侠。、”

    我话落下，手脚并用灵活利用攀上小爽的病房，沿着水管道，快速之极。猴子在下面看呆了。很快来到了小爽的病房，好在没有关上窗户，我爬进去的时候，小爽似乎在睡觉，我轻手轻脚的来到了她的床边，看着睡熟中她，微微叹息一声：“小爽，你真的忘记我了啊。”


------------

322章  干将锅铲

    好像听到我的话一样睡梦中的叶小爽慢慢张开眼睛，然后想要大喊的时候我用手捂住她的嘴巴。低声说道：“别叫我就是来和你说说话的，你真不认识我了啊？”叶小爽摇摇头，瞪眼看着我。我见她挺难受的，说；“我松开手，你不要叫。可以吗、”

    叶小爽点头。我一松开手正要说话的时候，小爽就叫起来；“来人了，有流氓。”我立即转身从窗户飞出去似的。

    “王重阳，你这个流氓，你敢非礼我妹妹我弄死你。叶开带着两个人冲进了病房，然后见我窗户跃下去，对着已经在下面我的大喊着恨不得就下来杀我似的。

    我只能仰头看着他一脸苦笑，猴子过来说；”九哥，“你真是去非礼美女了啊？”

    我踢了猴子一脚说：“滚蛋，你知道个屁，我上去了。”

    我有些郁闷的来到了清娆的病房，清娆一见到我就笑得不行了；“哈哈，太搞笑了王重阳你也有今天啊。”我郁闷的说道：“你还笑啊。小爽真的不记得我了，不然也不会叫我非礼的。清娆，这下难办了。”叶清娆没笑了，说；“慢慢来呗，你这么着急做什么？我说你不能从正门进去，非要爬着窗户。”

    我说；“我能爬着窗户就证明正门进不去的，你又不是不知道叶凯那家伙见了我好像杀父仇人一样。恨不得就杀我，我估计我要是再见他，他真会拿出枪打死我的。”擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    叶清娆没心没肺的说道，你大白天的去要是我也会叫非礼的，你晚上去可能适合一点。不过叶凯那边，我可以帮你说说话。

    我要的就是清娆这么一句话，屁颠的说道：“还是你懂我，我喜欢晚上出去干坏事，不过要两手抓，你帮我在叶凯那边说点话，我呢，晚上过去和小爽说一下。”

    叶清饶点头谁没问题，就叫我半夜去的时候小心不点，不然被人看见当贼一样抓起来。

    我和叶妹子闲聊了下，就上了铁蛋的病房。翠花在椅子上坐着，还在磕着瓜子，见到我的时候叫我一声，我点头，走进病房。铁蛋说；“九哥，你别和翠花一般见识，她没什么出来见过世面。”我说：“没事啊，翠花姐很真性情，我挺喜欢的，这一次她来了，你就可以好好养伤了，不要着急出院。”铁蛋说；“九哥，刚才翠花和我说，她要跟着我。”我明白过来；“没问题，我很欢迎，我会叫人单独流出来一个宿舍的，让你们一起住。”铁蛋羞红脸说；“九哥，我现在可不能破了身子。”

    我说；“忘记了，你这修炼少林童子功，对了。铁蛋，这个翠花好像很厉害，是不是真的？”

    铁蛋骄傲的说道：“九哥，你别看翠花是一个女流之辈，但比我厉害多了，尤其是她拿着菜刀的时候，村路人没一个不服气的。”

    “她是做什么、”

    “我们村里人过年的时候，杀猪杀狗，杀牛，都是翠花杀的。”铁蛋说，“她闭着眼睛都可以把牛的骨头上的肉剔出来。”

    “我曹，这么吊啊，那不是比庖丁解牛还要厉害了，真看不出来。”我说，这翠花体型是大了点，可我没能和杀猪联系在一起。

    “翠花一刀下去，就一刀，管什么疯牛都死。”铁蛋说。

    “不错，不错，她跟着你就好了。”我心里已经乐开了，又可以有一个杀猪的高手了。

    “不错，翠花最厉害的不是这个。”铁蛋说。

    我立即问道：“是什么？”

    “般若圣象功。”铁蛋说。

    “什么？”我问道，“这是什么功夫？”我都没听过，就算是在林花宝鉴里面，也没这个功夫记载啊。

    “类似少林狮子吼的，但又更加厉害。”铁蛋心有余悸的说，“她的嗓子一旦叫起来，那就是成千上万的大象叫一样，可以把人活活震死。”

    我吓了一跳，这么吊？利用声音就可以杀人了。我真看不出来啊，太好了太好了，我心里叫着。

    “铁蛋，这个翠花很好，你们在一起。”我说道，“放心，我会让你们住最好的房间的。”

    铁蛋说；“九哥，我就想跟着你打天下。”

    “等你养伤好了再说。”

    我出了病房。

    “翠花姐，我可以坐下吗？”我问道。

    翠花狐疑的看了我一眼：“你坐啊，不用这么客气，医药费都是你帮铁蛋出的。”

    我坐了下来，咳嗽一下说道：“是这样，我刚才听铁蛋说了，你要跟着铁蛋，是一起住呢，还是分开住？”

    “分开住。”翠花说，“我之前想一起住，但铁蛋肯定不乐意的，我现在还年轻，等他有点钱了，就一起住。”

    “这样，那我单独找一个房间给你。”我想了下，“你介意和别的女孩子合住吗、”

    “不介意啊，只要有房间就可以了。”翠花说。

    “那好，我有一个朋友，也是一个女孩子，一个人住着，有些孤独，我等下带你去见一下。”

    翠花说；“好。”

    我和翠花下楼，猴子开车，很快的就来到了白云飞住的地方。我带着翠花上去，敲门，一会儿，白云飞就出来开门了，见到我的时候愣了下：“咦，你怎么来了？”

    “这个云飞啊，来之前没和你招呼，我这个朋友，翠花，刚来东林，没地方住，我想你们能一起合住吗？”我问道，我之所以叫翠花来这里住，是有深意，。铁蛋说这个翠花很吊，我不会怀疑。如果有白云飞帮我看着她一点，又帮我说好话的话，以后翠花帮我做事，我不就是如虎添翼了吗？

    而且白云飞是一个很奇怪的人，任何人见了白云飞都有那种静下来的心态，我想让白云飞管一下翠花。

    “好，没问题。”白云飞笑着说道，“你好，我叫白云飞。”

    “你好，你好，我，我叫翠花。”很是大大咧咧翠花见了白云飞之后，居然有些结巴起来了。

    我和翠花走了进去，：“翠花姐，你没买东西吧，等下我带着你去买东西。”翠花说：“太谢谢你了，白小姐。”

    “叫我云飞就行了。”

    简单的弄了下房间，翠花有些不好意思的说；“我，我先洗个澡，一路来，风尘仆仆的。”

    “浴室在这里。”白云飞指着方向。

    等翠花去洗澡之后，我就对：”感觉如何？”

    “什么”白云飞不是很懂我的意思。

    我说道：“就是这个翠花，道行是不是高深？”

    “哦，你是说她的武力啊。”白云飞笑了起来，“这个翠花确实是一个高手，不过都是不成章法的。”

    “我不明白你的意思。”我说，以我这么牛逼的智商，我不明白什么是章法？

    ：“就是说，她的任何武功招式都是没练过的，她是天生的。”

    “天生神力、”我惊讶起来，“这么吊？”

    ：“你这么惊讶做什么？你想利用她做什么？”

    “什么叫利用呢？你这个人真是的。”我笑起来，“她刚来东林，我给她工作，她帮我做事，自然礼尚往来的。”

    “她的锅铲很好。”白云飞忽然说。

    “锅铲？”

    之前翠花也说她的锅铲貌似很厉害，现在白云飞也说了，我有些奇怪了，我趁着翠花洗澡，直接从厨房拿出了翠花的锅铲。

    “这很普通啊，超市上有很多，都可以买得到的，见到她的时候，我就想着为什么从村里拿着锅铲来，又不是什么宝贝，”我说。

    白云飞笑着说；“你拿去窗户在阳光下看。”

    我狐疑着，走到窗户，拿着锅铲举起来。

    在阳光下。

    这锅铲还是锅铲。

    几秒钟之后，我就瞪眼起来。

    这锅铲之前是灰色的？

    怎么在阳光照耀下变成白色了、

    我去，这是什么锅铲？

    白云飞走过来：“看见什么？”

    “颜色变了。”

    “超市的锅铲都是不锈钢。”

    “对，超市好点都是不锈钢。”

    “这不是不锈钢。”

    “不是？”

    “这一支锅铲有些可惜了，不过非常的具有收藏价值，能卖个十几个亿吧。”

    我瞪眼：“就这一支锅铲？云飞，你不是在说天方夜谭吧、。金子都卖不了这么多，”

    “我说可惜的是，要是被那些练剑的人知道这锅铲的来历，我估计都要气疯了。”白云飞笑着说，“你听说过干将吗？”

    “哦，我知道，这是一把古代的名剑，很吊的等一下，你不是说这锅铲就是干将吧？”

    白云飞眨巴眼睛：“对，所以我说了可惜了，干将本来是一把杀人的剑，现在却变成了一支锅铲，可惜了，练剑人会气得鼻子出血的。”

    我喷出一口血：“我草，这谁敢的坏事，站出来，我打死他啊。”

    居然把干将弄成了锅铲。

    这天杀的。


------------

323章  台领导

    “是我爷爷把干将莫邪打造成一个锅铲的，他说这剑太过锋利，杀的人也太多。”翠花洗好澡从浴室出来，还是穿着有些破旧的衣服但是都很赶紧。

    “你爷爷啊？”我马上笑了起来，“你爷爷还在不？改天的话，我去你们家看看去。”

    “我爷爷不在了。”翠花的脸上有几分的回忆和忧伤。

    我把那锅铲又放回到了原位。怪不得刚才说白云飞说这东西值钱，尤其是修炼剑术的人，谁不想得到这名剑啊，可是谁又能知道这名剑现在变成了炒菜用的锅铲了，这算是造化弄人吗？

    白云飞见我郁闷的样子，说道：“有缘人自然会得到，翠花就是有缘人，即使是锅铲，也是可以用来当做防身兵器的。“

    我咳嗽干笑，总不能以后翠花去打架的时候就拿着这锅铲去吧？不过想想，似乎也是很吊，很搞笑的呢。

    好吧，我的情绪好了一点。变成锅铲就锅铲吧，这种事情是可遇不可求的。我见翠花刚从村里过来，身上肯定没什么闲钱的，就给了她点钱叫白云飞陪着她去买一些家具什么的，生活用品的，反正就一句话，看中什么就买什么。哥有的是钱。翠花说我有钱。我就问道你有多少钱？

    翠花回到房间拿出一个小包包，都是用那种针线缝出来的，打开，我一看，有些愣了。这都是一块，一块的，我估计了一下，最少有一百块这样。我说这些钱压根不够用，你买个牙膏什么都去十几块了，买好点的，翠花，你呢不要怕花钱，铁蛋也有钱了啊。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    翠花听我这么一说也就答应下来，接受我给她的钱，随后白云飞就带着翠花出门购物去了。我本来想叫猴子送两人去市中心的，白云飞说翠花刚开我带她多走走，好好的看一下城里的风景。

    她这么一说我就不叫了。等两人走了后，我就给唐韵打了电话，问了下关于莫发的情况。唐韵说你没看新闻吗？莫发现在估计脑子都要炸了，那些人喝了他的咖啡之后都中毒了，现在还在医院呢。

    我之前在东洲那边呢，哪有时间去看新闻和电视，我和她扯了一下，然后挂了电话，马上拿出手机看了下最近的新闻，一些论坛，以及一些流量很高的新闻网站都写到了这一次九味咖啡中毒的事件。我哈哈的笑起来，莫发啊，莫发，你之前叫别人来帮你演戏，现在你也玩火自焚了我看你怎么办？

    我正要给佘玉打电话到时候，莫发就给我打电话了，直接就问我：”王重阳，我倒是小瞧你了。真没想到你还使出这个阴招，算你狠。”

    我自然不能承认这是我在后背叫人做的，我故作奇怪的说道；“莫老板，你没事吧？是不是吃错药了，我刚回东林没多久，我就听到你的九味咖啡出现了问题，你这可是全国连锁的，估计这个事情出来之后，你这咖啡生意只怕要一落千丈，一天损失好几百万的吧。”

    “王八蛋，你还不承认是你做的，我知道你刚回来，但你走之前一定事先安排好的。”莫发一口认定是我干的，气得在那边牙?都迸出血来了，从没有过的奇耻大辱。九味咖啡市民中毒事件后，整个舆论都朝着莫发这边，加上莫发还是有些仇家的，很多以前的黑事也都被爆料出来的，搞得很多合伙人也都是警告莫发尽快处理好这个事情。一旦九味咖啡真的关门大吉了，那背后的合作人就要找他出去背黑锅，总得找人出去应付一下愤怒的市民。

    “你还是多吃点药，我压根就不知道这个事情，你要是想污蔑我，我会去法院那里告你的，你小心点。”我说完就挂了电话，然后哈哈大笑起来。

    莫发这些天应该睡不着吧，这个家伙之前对我嚣张得不行，我看这一次他怎么对舆论社会交代这个事情。

    我正要回东林大学的时候，佘玉就给我电话说约我见面，在茶厅。我欣然答应，在一家很幽静的茶厅，佘玉见到我就高兴得不行，我都没说话呢，她就说了下莫发的事情。我见她兴奋的笑容就说道，看样子距离你成为台柱子只是一步之遥了，这一次你扮演这么大的角色，台里面的领导什么说？

    佘玉说能不能成为台柱子还是要看机会的，不过这一次领导很看好我。对了，之前你不是说要见我们领导吗？我已经给你约好了，你现在有空吗？

    我说有啊，随时都可以见到你们领导，商量一些广告的事情。

    佘玉是一个做事也是很干脆的人，不喜欢拖拉，说，我现在给我们领导打电话。

    拿出手机说了一通，就对我说，等下我们领导来就过来，不过，你这样打扮有些过于随意了一点。

    我都是很休闲的打扮的，我说：“这有什么，我就喜欢这样打扮，我口袋有钱就是了。”

    佘玉说：“不是，我们领导有一个癖好，她很喜欢和西装衣服，就那种西装男合作，”

    “我还是头一次听说领导的毛病这么吊，你们领导是女人的、”我问道。

    “对啊，就一个女人。”

    “那我明白了，你为什么不是台柱子了，因为你太漂亮了，你们领导妒忌你。”我说。

    佘玉小声说道：“小声点，也许是有可能的，不过等下领导来了，你好好说话。”

    “行，我明白了。”我坚持说，“我可不习惯穿什么西服皮鞋的，就这样吧。”

    佘玉说：“那好吧，虽然可能印象不是很好，但你有钱，什么都好说话。

    等了十分钟这样，佘玉就站起来，我扭头一看，一个风韵十足的女人从外面走了进来，三十左右，穿女性黑色职业套装，里面是白衣服，看上去很干练。一看见这个女人的时候，我就有点那个想法了，对，想过去就直接啪啪，因为这个女人的面孔是那种狐狸精，非常的狐狸精，还是桃花眼的那种狐狸精，就恨不得过去狠狠草。我这还是第一次这么冲动。

    “巧姐，这就是我和你说的王重阳。”佘玉马上说道。

    我站了起来，伸出手，和这个叫巧姐的女人握手。

    巧姐看我了一眼，眉头皱了下。我马上就猜测到是因为的衣服问题，这真是一个癖好啊。

    “你好，王重阳。”巧姐对我点头。

    我们三人分别坐下。“我上个洗手间。”佘玉给我一个眼神，示意我多说好话，就去洗手间了。

    ；“王重阳，之前佘玉和我说你的事情，你打算投资多少广告在我们这边。”

    我挺喜欢这种一上来就说事情的，我笑了笑：“那个莫发之前投的广告是多少、”

    “一年六千万。”

    “那我多加一千万，”我说道，“我呢，已经开了一个公司，叫东林未来牛笔保安公司，刚好缺少一个广告，你们那边也有广告人才吧，过来帮我一下，打好这个广告。”

    巧姐本来是喝茶的，听到我的话就停下来；“抱歉，你刚才说什么公司？”

    我认真的说：“东林未来牛逼保安公司，一个保安公司，”

    “你不是在开玩笑吧？我不是很喜欢这种冷幽默。”巧姐说。

    我说；“当然不是，这个公司名称就是这样，而且我也不会拿着这七千万来白打水，是吧，明天就给签约合同。”

    这一下巧姐是真的相信我的话了，用很稀罕的目光看着我：“我还是第一次见到有人投了这么多钱弄一个保安公司的。”


------------

324章  好人，被打了啊

    “只要是有钱，就可以了，不是吗？”我挑眉的看了一眼这个叫巧姐的女人，这个女人和我说话的时候，散发那种冷淡的气质，好像寒山上一朵梅花、

    “这个保安公司具体是做什么。”巧姐问我。“我这个人做事有原则，如果你的这个保安公司是做一些违法的事情，我想我是可以拒绝你的。”

    我愣了一下，还有这个说法的，我以为只要有钱都可以去拍什么广告的，我笑了笑；“这个，你放心，我的保安公司不会做出那种违法乱纪的事情的，我们是正当的公司，你若是不信的话，你只要有时间我都可以带着你去参观。”

    佘玉从洗手间回来了，也帮着我说好话，虽然是有佘玉帮说话。可是这个巧姐没有立即就同意下来，局面有些僵持，我没想到我投入了这么多钱，这个女人把关这么严的。佘玉接到了一个电话说部门有事情就先离开了。离开时候给我眼神我很了解，要我多多说好话，赞美一下这个巧姐，什么舒服什么来。等佘玉走了之后。巧姐就说；“这样吧，改天我亲自给你打电话，去看一下你的保安公司，你看可以吗？”

    “没问题。”我爽快的答应下来。

    “林小姐，你没事吧。”我见这个林巧皱眉。有些痛苦的样子，她的手捂着了下凶口，随后又放下，明显是忍受痛苦的样子。輸入字幕網址：ìПе·Со觀看新章

    “没事。”林巧说道，“就先谈到这里吧，我先去洗手间，我来结账吧。”

    林巧说着似乎有些忍不住，就去洗手间。我看着她背影，是小跑进去的，凶口？难道是凶疼啊？不会是那个慢性毒药在里面发作吧？看样子，自来水真的有问题啊。我叫来服务员买单后，犹豫了下，还是等一下这个林巧，顺便再和她聊一下，加深印象。

    等了五分钟这样。我皱眉了，这个林巧去洗手间这么久？撒尿出来吧？难道是拉大的？我又这样等了五分钟，还是没见人出来，我想着，该不是直接在里面昏迷过去了吧？我犹豫了下，也跟着去洗手间，女洗手间也不知道有人没有，要是这么冒失进去的话，被女人看见肯定说我耍流氓的，可是林巧要是真在里面昏迷的话，妈蛋。我豁出去了，我呼出一口气，直接走进了女洗手间，刚进去，就看见一个胖女人，胖女人见我一个男人进来愣了一下。指着我正要叫流氓，我一个箭步过去，一个手砍刀砍在她的脖子上，这女人就昏迷过去。

    “巧姐，巧姐。”我叫了一下，没人回应，好吧，我用耳朵侧听了下，很快来到一个厕所门前面，敲门，“巧姐。”

    “真昏迷过去了。”隔壁的洗手间没人，我走进去，跳起来，朝着那个洗手间一看，林巧真的在里面昏过去了。我再一次发挥我的牛叉的身手，从这个位置爬到林巧的地方。

    “巧姐。”我拍了下她的脸，然后发觉她的脸上肌肤很热，不是发高烧了吧？不过，这个林巧进来嘘嘘的，我得先把抽她的裤子起来，我扶着林巧站起来，眼睛看到了林巧那个地方，然后就觉得鼻子有些痒痒的，一股邪火从在小腹升起来，恨不得拉开拉链拔出老子的黑枪就对这个女人啪啪起来。

    我吞了下唾沫，最后还是顽强帮她穿上了内内，她的大腿很长，很滑。我把心中旖旎的想法驱除掉，二话不说就扒开她的衣服，然后一只手就伸进去，摸到了它的凶，眉头再一次皱起来，还真的凶有病了，和鲶鱼老师的一样。

    “我今天救了你，你记得以后还给人情。”我马上利用龙抓手简单按摩了一下。很快的，我就听见林巧鼻子发出的鼻音了，我喜悦的叫起来；“巧姐，你没事了？”林巧张开眼睛看，先是愣了一下，随后打量下周围，接着啪的一声，一巴掌甩我的脸上，杀人的眼神看着我：“王重阳，你要做什么，给我出去。”

    我捂着脸，我草，老子好心救你，你还要给我一巴掌，我是有些生气，但一想，这种的环境下，让她有些误会，很是理所当然的。我呼出一口气说道；“林小姐，你听我说。

    林巧压根就不想我解释，她没想到上个厕所嘘嘘，都被一个男人耍流氓了，这简直是太没天理了，她其实也奇怪，自己好像刚才睡过去了，太意外了。想都不想又要一巴掌过来，这一次我直接抓着她的手，林巧没想到我握住她手腕，脸色一变，腾起一只手又要打我的脸，我又用另一只手她的手腕，然后说道；现在，你冷静一下，听我说。”

    “王重阳，你马上给我滚出去，不然后果自负。”林巧一字字的对着我说，浑身散发那种很冷的气势，尤其是眼神，好像恨不得给我一千刀一万刀。我这么近距离看着她的脸，更是吞了下唾沫，但这个节骨眼，我还是先说一下问题：“林小姐，我想你误会我了，你能不能听我说一下。”

    “不能。”林巧迸出话来，“放开我的手，滚出去。”

    我有些火气上来，给脸了啊，我都这么好心说话，还对我这样不相信的，我说道：“那好吧，我们换另一种方式说话，你不听，我就在这里叉叉你，你听，我不叉叉你。”

    林巧瞪眼看着我；“你敢？”

    “你看我敢不敢？”我马上冷笑的说道，“你是一个冷美人，我相信很多男人都想叉叉你吧。”

    林巧马上冷静下来，一想也对，这样生气是没用的，在这样的小的空间里，肯定不是男人的对手。

    而且林巧很郁闷，这么久，居然没一个女人进来洗手间。

    “你说，希望你给我一个合理的解释。”林巧最后同意下来。

    “你有病。”我说。

    “你说什么、”林巧双眼血红看着我，这就是我的解释？

    我赶紧说道：“不是，不是。我是说，你的凶有病，我相信你应该有所怀疑，这几个月来是不是你的凶口会疼，反反复复的，尤其晚上的时候，睡不着，”

    林巧之下有些好奇的看着我了，确实是有这么个病，她以为这是熬夜导致的，但现在听到我的话之后，就问道；“你是说，我的凶有病？”

    “对，不然的话，我能进来？”我说道，“我刚才在外面见你的时候，就怀疑了，你来洗手间这么久，我在外面等，但等了十分钟这样，没见你出来，我就进来了，然后看见你昏了，所以我就爬进来，”

    听到我的话后，林巧眼神发生了变化，她说：“那这么说，你是好人了？”

    “我本来就是好人啊，你看我哪点有流氓的样子吗？”我笑着问道。

    “有。”林巧说。

    “哪点？”

    “下面。”

    我低头看自己的下面。、

    我马上干笑起来。

    下面的支起了一顶山丘。

    “这个，这个，你是一个美女，理解一点。”我解释的说道，“你昏迷之后，我就帮你做了点运动，然后你醒了，然后你给我一巴掌，大概就是这么一回事。”

    虽然我说得不是很详细，但是我想林巧应该猜测的出来。

    “我昏过去了。”林巧脸色突然红了下，“你是说，你进来的时候，我昏过去了。”

    “是的。”

    “你帮我穿的裤子、”

    我犹豫了下：“哈哈，这个，是的，希望你不要介意。”

    “我介意，”林巧说。

    随后，林巧说：“现在，你可以松开我的手了。”

    我点头，松开她的双手，然后走出去。

    接着，林巧也跟着出来。

    “谢谢。”

    林巧声音很低，然后先走出了洗手间。

    我跟着出去。

    出了茶厅后，我就对林巧说道；“林小姐，你这个凶，有很大的问题。”

    “我会去医院检查的。、”林巧说。

    “医院检查也没用。”我回答。

    林巧狐疑看着我。

    我说：“是这样的，你的这个是特殊的情况，我呢，也不方便对你说太多，你要是去医院检查的话，结果是医生一定会割除你的凶，你愿意这样吗？”

    “你是医生？”林巧对我的身份奇异。

    “我不是医生，我就是一个学生。”

    “我知道你是东林学生，”林巧说，“你刚才那些话为什么这么肯定？”

    我说：“因为我的一个朋友也是类似你这样病。”

    “你有什么好的办法？”林巧下意识的问道，她作为一个女人，对自己的身材很在意，一个没凶的女人，是一件很可怕的事情。

    “我或许可以帮，就是不知道你同意吗？”我微笑的说道。


------------

325章  有了疏离感

    “你帮我？”林巧用狐疑的目光看着我，带着不确定因素问道，“你怎么帮我？”

    “就看你信任不信任我了。”我郑重的说道，我要使用龙抓手来抚摸别人的凶，才能让那个里面肿瘤变小，然后恢复正常的样子。但这个事情，需要别人信任。

    “哦，你先说说。”林巧并不是直接拒绝我，反而是有些好奇的问道，“要是好的话，我或许可以试试。”

    我看着她，笑了笑，林巧是一个很有气质的女人，那种冷艳的气质，加上她的脸属于狐狸精的那种，男人看见了就想叉叉，所以对于男人应该还是挺警惕的，我说；“摸你的凶。”

    林巧听到我的之后脸色一变勃然怒道；“王重阳。你是一个流氓，你虽然救了我，但不要把这种流氓当做常态来说话。我就知道你误会我了，”我笑着说道，“所谓的摸，不是一般的摸，很别样的摸。”

    林巧见我说这么郑重。心里想着莫非错怪人了，可是，觉得这摸凶不就是摸来摸去，揉来揉去的，哪有什么摸？

    “林小姐。希望你认真考虑一下我的建议。”我看林巧不是很信任我，但为了拯救一个可能要死掉的美女，我决定当一个好人，“当然了，你要是不相信的话，等下一次你觉得你的凶疼得无法忍受的时候，你可以找我。”ёǐ.сОМ

    “好，等下一次吧，我也好好的思考一下。”林巧说着上了她的车离开。

    “哎，我都救你一把了，你都不送我，太小气了啊。”我说道，这个时候佘玉打打电话过来问我情况？是不是搞定广告的事情？我说倒是没有不过估计快了，那边你也帮我说说好话。佘玉笑着说没问题，对了。王重阳你可是要记得今晚上慈善晚会，我已经和鲶鱼说了，你们记得7点钟在大学门口等我，我去接你们。我问道你不是今晚上的主持人吗？鲶鱼说，那个台柱子不知道发什么神经了居然跑去当主持人，之前说好的我当主持人的。

    我笑着安慰说，行了，有我帮你会当上台柱子的，不当主持人停好的，那就先这样。

    我拦住了一辆出租车，上车就对司机说东林大学。十几分钟就回到了寝室，一进去寝室我就看见郑军等人愁眉苦脸的在那里唉声叹气的，我觉得奇怪了，问道，出什么事情了，你们三个大老爷们在这里叹气什么啊。被人强见了？

    三人见我回来，就笑了起来，郑军说，告诉你三个坏消息你要听哪一个？

    我郁闷看了他，说；“三个坏消息，我草，你们就专门等我回来告诉我坏消息的。”

    姜维家说：“对啊，我们不高兴了，当然也希望你不高兴，这样我们才能一起去喝酒。”

    孔文说；“郑军，说出来，”

    郑军说；“重阳同学，第一个坏消息，我们的牛叉社团人数在减少。”

    我立即问道；“减少了？为什么？应该是多了才对吧，我这么有个人魅力的，不可能减少的。”

    郑军道：“因为刘亦妃在捣乱吧，这个女人真是闲的钱多了，直接过来我们社团拉人，为了拉到人，每人给一万块钱。”

    我愣了一下，随后说道：“有病，妈蛋，还是病的不轻的那种。”

    孔文说道：“就是有病，那些之前答应来我们社团的人，都去刘亦妃的社团了，一万块不是小数目的。”

    姜维家说：“不过这样也好，那种被一万块钱就拉走的人，太过垃圾了，立场不坚定，最少有一百万才走，是吧。”

    我们三个人看着姜维家。

    姜维家马上说；“我说错，一个亿才对。

    郑军说；重阳，拿出你的黑卡，妈蛋，告诉东林大学生，谁参见我们的社团，一个人给五万块，我包你东林大学上万学生参加我们的牛叉的社团。”

    “我没有病，”我说道，“用钱去买人，那些会员有走人吗？”

    郑军说：“这倒是没有。”

    我点头：“这就好了，只要会员没有走，他们就是我们手中的资源。第二个坏消息呢？”

    郑军接着说；“第二个坏消息，我们不是去找体育馆的人说要开晚会吗？他们都答应下来了，但是一出来的时候，他们又反悔了，把钱退给我们了，我一打听，又是那个刘亦妃和连杰在背后搞鬼。”

    这个人倒是出乎我的意料，这是全面打压我吗？妈蛋，真是闲的没事情做啊，我开一个晚会都这么难吗？

    我说；“第三件事呢。、”

    郑军说：“之前你不是要说建立一块钱医院吗，项目没有批下来，高润走人了。”

    这个问题倒是比较棘手，还真是很倒霉的，尤其是建立医院的事情，妈蛋，建立这么一家一块钱医院，上面都不给？这是怕我动了人家的蛋糕啊，可是，我的脾气也上来了，他们不给我建，我就偏要建这么一个医院，我还不信邪了，我说；：这三个问题先丢下，我亲自出手。”

    “我觉得我们还是从卫生部那些人下手。”郑军说道，“建立医院可是一个大事，只要卫生部那边批文下来，建起来就没多大问题。”

    我点头；“我知道了，对了，今晚上有一个慈善晚会，你们要去吗？”

    “去啊，为什么不去，去看看美女。”

    孔文说；；我要找毛晓慧去看一下。“

    我问：“你追上人家了、”

    孔文说；“已经可以牵手了，所以说，这个世界上只要是有心，那么第一眼讨厌你的人，都会喜欢你的。”

    姜维家一脸鄙视说：“放屁，你是答应了毛晓慧当卧底，人家才给你牵手吃饭的。”

    我立即转头看孔文。

    孔文喊道：“我草，你们两个王八蛋，偷听我们的说话。”

    郑军说；“什么叫偷听啊，我们两人在厕所抽烟，是你自己说话大声，能埋怨我们？”

    “好了我不和你们扯淡了，我去找老师。”

    我要走，孔文就拉着我：“重阳，很多人都看见你经常从鲶鱼老师的办公室出来，而且有些时候是关上门的，你们在里面说什么呢？”

    “这是八卦杂志新出来的话题吗？”我笑着说道，“你丫的就帮毛晓慧问是吧，我是想追啊，可是没机会，现在老师有外国男人追着。”

    我也没和三人说太多，就去办公室找鲶鱼，鲶鱼老师正在通话，我进去的时候，见她背对着我在站在窗户前面。

    我看着她的背影，又是一阵旖旎，又是一阵无奈，毕竟，她现在对我误会很深啊，每一次给她治病，都是先把她打昏了，不然的话，压根就治不住啊。

    我没有开口说话，等老师通完电话，不过我隐约听见了一点，是那个迈克打来的，也是要参加今晚上慈善晚会的？

    妈蛋，之前去了听歌剧，现在又去慈善，真是让我郁闷不已，

    老师打完了电话后，回头见我，楞了下，随后说：“你是为今晚上慈善晚会来的？”

    “嗯，是的，老师。”我有些语气淡然的说道，“佘玉姐已经和我说，我们晚上７点钟在学校门口等她。”

    “你坐佘玉的车，我坐迈克的车。”鲶鱼说。

    “迈克也去哦，呵呵，。”我笑了笑，“老师，他真不是什么好人。”

    “王重阳。”鲶鱼皱眉，“没其他事情的话，你可以走了，不要在背后乱说别人的坏话，迈克就经常在我前面说你的好话，觉得你这个人很有冒险的精神，不像一般的大学生。”

    “哦，那我真感谢他说我的好话，感谢他爷爷。”我郑重的说道，“我先走了。”

    我直接转头就走出鲶鱼办公室。

    鲶鱼怔怔看着我，倏然觉得心里有些难受起来，本来应该都好好说话的，为什么现在两人彼此都有些陌生了呢？


------------

326章  不是好东西

    出了办公室门之后，才走几步，我又停了下来。我给自己一个嘴巴子，骂自己“王重阳，你傻逼啊，鲶鱼老师现在很危险。因为不知道迈克的虚伪面目，才这么信任迈克的，你现在走不就是把鲶鱼推到火山坑吗？你真是傻比啊，是个男人的话，就回去道歉，作为一个男人要大度一点。”

    我虽然对自己这么说，但心里还是有些憋屈的。凭什么呢？就因为迈克的事情而已吗？可是，我冷静下来之后，我觉得自己还是去道歉一下。男人，就要有男人的样子。而且，迈克这么接近难于老师绝对不是单纯喜欢她而已，目标就是那一个盒子，雕刻龙的盒子？就是不知道盒子里面到底是什么来着？

    我转身。敲门。鲶鱼一直双手抱胸站在原地，见到我又回来之后，脸色有些惊愕，随后脸色冷下来：“你回来做什么？我没什么和你谈的。”

    鲶鱼虽然是生气的样子，但我看得出她有些惆怅的情绪。我笑了笑，也不等她说走进来，就大步来到她的前面。也就是一个手臂的距离。鲶鱼被我这种逼人的态度和气势震惊得后退了两步，以为我要乱来，就喝道：“王重阳，你干嘛呢？这可是办公室。”

    “老师，没事。刚才是我太过冲动了。言语之间冒犯你了，我是和你说一声对不起的。”我鞠躬，道歉。树如網址：ёǐ.关看嘴心章节

    再抬头的时候，我就看见鲶鱼更是惊愕的表情看着我，满脸吃惊，她完全没料到我会这么做？

    而且还是这么干脆利落走过来道歉的，就是太过干脆了一点，有些被吓住了。鲶鱼也不是一个很小气的女人，大方的说道：“我知道了，之前的事情一笔勾销，不过你以后不能说迈克的坏话，他是我的朋友，我很少的异性朋友，懂吗？”最后两个字，加重了语气。

    我敬礼。认真的说道：“好的，没问题，以后我绝对不会再再你前面说迈克的坏话，再说，我就是小狗，让你打，让你骂着。”

    鲶鱼老师笑了起来，她的笑容确实很好看，怪不得在学校有那么的男人喜欢她，即使是去上课的时候，虽然课程很枯燥，可是看着美女也是一种养眼的享受。

    我也是有些看呆了，花儿一样的灿烂，不过一想到她的凶那个问题，我的笑容又慢慢的退隐了。我还是犹豫要不要和老师说这个问题呢？毕竟，有病有什么大不了的？是个人都有病的。只要有好的态度。

    鲶鱼发现我的态度是好了很多，又是勇于承认错误，说：“今晚上一起回去吃饭吧。”我点头说：“嗯，那好，下课后一起回去。”

    我想了下，又说：“还是不要一起回去，我们一前一后回去，最近学习那个八卦杂志已经扑捉到我和老师有些复杂的关系了，我不想他们误会你。”

    “哦，你是说毛晓慧那个八卦杂志吧、”鲶鱼笑着说，“她来找过我，问了一些话题，我都说了，我相信她是一个明白的人，不会乱写的。”

    我说：“即使乱写，我估计也没什么人相信的，堂堂的东林大学女神级的老师，会被一个大一学生给泡了，吹牛逼吹上天了。”

    “你啊，就是会吹牛，这一点还不错，不过确实没什么人相信，”

    见老师心情开朗了许多，我也心满意足了，我就告辞，回到了寝室，然后和三个鸟人扯淡了下，接着上了两节课。下课后，小乔就叫住我，问我要一起去看小爽呢？我一听小爽两个字就感叹之极，说小乔，小爽真不记得我了，我不知道该怎办才好，你等下去医院的时候，帮我说一下我们三个人事情。

    小乔说：“嗯，我相信小爽会记得你的，因为，你可是王重阳啊。”

    “我们一起去食堂吃饭。”我说，我觉得自己有些愧对小乔，主要是这么久以来，好像我都忽略了这个人，所以即使等下要去鲶鱼那边吃饭，我还是要和小乔吃饭的，小乔很高兴说没问题啊，我正愁着一个人去吃饭很无聊呢。

    我和小乔来到了食堂，不得不说我这个人还是有知名度的，又是社团的社长，这一次和小乔出现在食堂，立即引起了一些议论，都是再说什么男女朋友的问题。我们找了个位置，我叫小乔坐下，就去排队打饭，打好了回到座位上，递给小乔饭盒，“小乔，他们都说你是我的女朋友啊，不知道你意下如何？”我开玩笑的说道。小乔脸红的说道；“谁是你女朋友啊，都是乱说的，他们还说小爽，清娆都是你的女朋友呢，哦，对了，你的女朋友确实是清娆。”想起了清娆帮我解决了那个凶兆事件，小乔也是在心里说道，要是当时在场的话，她也会这么做，这么说的，只不过被清娆捷足先登了而已。

    “好吧，全部都是我的女朋友。”我开玩笑说道，“我当一个古代的公子哥，你们三人是我的女友。”

    “做梦的你，还三人行，你这么厉害吗？”小乔也是开玩笑的说道。

    “嘿嘿，那是必须的，只不过你不懂而已。”我很是装比的说道。

    “噢，这不是我们的王重阳同学吗、”

    只听得一个很不友好，很不和谐的声音响起来。我回头一看，只见连杰和刘亦妃走了过来，背后还有这两人的狗腿子，那些个狗腿子看我表情也是恨不得上来撕咬我一样，我就纳闷了，我是把他们的老妈都叉叉了吗？一个个都这么仇恨的看着我。

    麻痹的，吃一个饭都这么难吗？为什么总是有小丑来捣乱呢？我看了一眼，就不看第二眼了。见到我这么低头吃饭后，刘亦妃笑起来，讥笑的说道；王重阳，据说你的牛叉社团的人减少了很多，看样子，你突然变得没有魅力啊，真是奇怪啊，为什么呢？“

    小乔有些生气了，说：“这不都是因为你，你给钱叫那些人走的，”

    刘亦妃看了小乔，故意说道：“哦，你是小乔吧，好像和王重阳是一个学校来的，是老乡啊，不会也是很喜欢王重阳的吧？你不是不知道王重阳的女朋友是叶清娆吧？莫非，王重阳同学脚踩两条船啊？”

    她说话很大声，食堂里面的同学都望了过来，我有些冷冰冰的看着刘亦妃，刘亦妃被这种冰冷的语气看的有些心理发虚，但马上说道：“看什么，我说的不对吗？据说清娆可是医院里躺着，你现在和小乔在这里卿卿我我的，很恩爱。”

    “说够了吗？”我问道，“要是没说够的话，你接着说。”

    连杰说；“王重阳，真看不出来你是这样花心的人啊，有了叶清娆还和小乔眉来眼去的，哎，真是让人痛恨的人啊。”

    那些连杰背后的人纷纷指责我。

    我低下头吃饭。

    小乔也没什么解释的，这个事情越解释月黑。

    “对了，王重阳，听说你们要举办晚会哦，什么时候？我们也想去参加呢。”刘亦妃笑着问道，“你说个时间呗，我们可是校友，我还是你学姐，去帮你一下。”

    我霍然站起来。

    那个若兰以为我动手，瞬间就站到了刘亦妃的前面，警惕的看着我。

    刘亦妃在背会还是有些冷笑道：“王重阳，你要打人吗？乡下来的就是没素质。”

    我捏了拳头，指甲都掐肉里面了，最后又松开，笑了笑：“当然不会，我是要举办社团晚会，等地方选好了，告诉你。”

    连杰说道；“我好像听说你们在找地方啊，要不，我给你们介绍一下，我们学校后面，大概十公里这样，有一个地方，那里是墓地，你们可以去那里开晚会，一定会很热闹的。”


------------

327章  嫩了点

    连杰的话说完，他后面的那些狗腿子也跟着奚落和讥笑我起来，一个个说话特别的难听。连杰以为我会忍不住出手的，但没想到我脸上的笑容反而是灿烂之极，这些狗腿子见我这么反常才，也是意外之极。随后也闭上嘴巴。因为没有人和他们斗嘴，就自己一个在那放屁，没多大意思。

    小乔也是有些惊讶的看着我，以为我会一拳打过去，谁知道一点动静都没用。这样一来，她就放心了。

    因为，这里毕竟是是学校，这么多人的，而且我作为一个网络的红人，也要注意到自己的一言一行的。

    “你们不用这么紧张，我就是觉得你们这些人，真是闲的蛋疼。”我又坐了下来，看了一眼那个若兰。这个女人我得找机会聊聊天。加上姜维家这小子喜欢若兰的，我肯定不能对若兰对手的。

    “王重阳，如果你实在是找不到合适的地方办这个晚会的话，你告诉我，我帮你，我可是你的学长，要互相帮助的。”连杰对我很是热情的说道。“大家都是一个学校的，不用这么客气。”

    “学长，谢谢你的好意，一旦我找到了好的地方举办晚会，我一定第一个邀请你的。”我阴笑无比的说道。“到时候你可一定要来，你不来，我也会想着办法叫你来的。”

    连姐也是阴笑的说道；“就怕你不邀请我，我和亦妃到时候带着一大帮朋友去找你帮忙，对了，我突然记得，你有一个朋友是开俱乐部的吧。”擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    我的眼睛眯起来，看样子连杰调查得倒是比较清楚了啊，连眉姐开俱乐部的事情都懂，我说道；“对，是我的一个朋友开的。”

    刘亦妃马上就大声的说道；“是女朋友吧，还是一个美女，大伙儿看看。”刘亦妃拿出手机，往上举着，让食堂里的人都看着手机。手机里面赫然有眉姐的相片。那些男同学立即眼睛发亮。同时看我是羡慕之极啊。

    “大伙儿觉得这个女人漂亮吗，好看吗？”

    “好看。”

    “漂亮。”

    不少男同学喊着。

    刘亦妃瞥了我一眼，说道：“大家可以想象一下，一个漂亮有钱，又开俱乐部的人，居然和王重阳同学这么友好，是什么关系呢？”

    “小白脸。”

    “吃软饭的。”

    “我草，怪不得王重阳这么有钱，原来是有一个富婆在养他啊。”

    “原来是背后有人啊，还是一个女人。”

    我还是笑了笑，没有任何的反驳和解释，因为解释就是掩饰。

    “所以说，王重阳同学，你未必只有一个女性朋友啊。”刘亦妃很担忧的看着小乔，“小乔同学，你可是要担心你自己被骗了啊。”

    “刘亦妃我的事情不用你来操心。你还是管好你自己吧。”小乔实在是恼怒了，这是别人的事情，你一个假装烂好人的来这里不就是故意说出来，让同学们觉得王重阳人品不行的吗？

    小乔真的很生气！

    “好吧，我就不打扰你们两口子恩爱在这里吃东西了。”刘亦妃笑着说道，“王重阳，你的感情太丰富了，我表示很羡慕。”

    “谢谢你的赞誉。”我说道。

    “连杰，我们走吧。”道。

    连杰摇摇头对我很失望：“学弟，没想到你的人品这么差，同时和几个女人交往，我以为你都是品行好的学生，只怕你这个人品会让你掉很多粉丝的，真是悲哀的。”

    “这不用你操心了，连学长，我找好了晚会地点后，我会和你说一声的。”

    “没问题，h记得告诉我，我一定到。”连杰哈哈笑着，然后和刘亦妃以及狗腿子离开。

    等人离开后，小乔就忍不住骂人，我反而安慰的说道：“别生气，我们接着吃饭，人家是狗，来咬人，我们不能咬回去的，只能打狗，不过现在不是时候。”

    “重阳，我刚才真怕你动手了。”小乔说。

    我笑道：“那这么容易动手的，而且这是食堂呢，又不是什么擂台上，连杰和刘亦妃现在联合起来，确实有些威慑力，不过没事，我们有的是时间。”

    “骗子。”

    “感情骗子。、”

    “小白脸。”

    “我比你帅，为什么不是小白脸，为什么没人看上我。”

    “我最恨就是这种花心男了。”

    我和小乔吃饭的时候，一些男女同学们路过我这边的时候，马上给我来一句。

    我很是无语，总不能一个一个教训吧，好吧，随便你们说吧。

    小乔也是无语至极，说：“这帮人真是奇怪，你好的时候，说你好，别人说你不好，也跟着说你不好。”

    “随便他们什么看我，我活得潇洒就行了，”我大方的说道，“小乔，抱歉，把你也牵连进来了。”

    小乔说；“这又是什么啊，我们可是战友的关系，我们在江吴的时候可是一起共患难的。”

    我笑着说道；“这倒是，所以未来路我们还要一起走下去。”

    “加油。”

    “加油。”

    我们吃完了饭后，小乔就先回寝室，我则是给鲶鱼老师打电话，说在楼下等她。等老师的时候，我刚好看见迈克从上面下来，这个混蛋又来泡老师了。迈克也是见到我了，露出一个玩味的眼神：“原来是王重阳同学，在等鲶鱼吗？”

    “哦，迈克先生，下午好，又来约老师去玩？”我也是笑着说道，等下老师下来了，我可不想又被老师误会。

    “是的，今晚上参加一个晚会，到时候鲶鱼会是我的女伴，哦，你想参加吗？你没见过那种上流社会的慈善吧？”迈克笑着说道，“你可以和我们一去，到时候我和鲶鱼出现的时候，一定会引起轰动的，或许那个时候我可以求婚。”

    我的双手捏成拳头，又放下来，迈克看见了：“你不是想打我吧？哦，忘记了，上一次你也打我了，只不过用暗器，是暗器吗？”

    “迈克先生，你明明会武功，居然假装普通人，这可不好。”我冷笑的说道，“你这么接近鲶鱼老师有什么目的、”

    “你说什么，我不是很懂的样子。”迈克很无辜的眼神看着我，“王重阳同学，东西可以乱吃，话可不能乱说，我只是修炼一点防身术，我听说神州的治安很乱，才修炼一些什么拳术的。”

    我呵呵笑起来，就一点？你吗的，能避开我的暗器，这叫一点？你当我白痴啊。

    “迈克，不管你想要从鲶鱼那里什么，我不会让你得逞的。”我冷冷的看着这个迈克说道。

    “是吗？可是，你太嫩了一点啊，鲶鱼老师很相信我的。”迈克说，“因为，我是他的朋友。”

    随后，迈克露出一个很奇怪的眼神看着我：“而且，你这么暴力的，一定不是很讨人喜欢的。”

    说完，迈克先生自己给自己一个拳头。

    我看到有些惊呆了。

    这人搞什么？自残，不是这么牛叉的吧？

    迈克的?子都流血了。

    “你做什么？”我立即问道。

    迈克指着我，叫起来：“王重阳，你，你这个太暴力了，你三番两次的打我，到底是为了什么？”

    瞬间我就明白了，这家伙是在演戏。

    “王重阳。”

    我听到女人发出的声音后，我就暗叫，老子又被阴了。

    鲶鱼老师从楼上下来，看着这不可思议的一切，目光充满了愤怒。

    “迈克，你没事吧。”

    鲶鱼过去着急问迈克。

    “我没事，没事，”迈克很柔弱的说道，用手摸了下?子，“就是?子有点问题，呵呵，我估计被打断了。”

    “迈克，我先送你医院看看。”鲶鱼老师狠狠瞪着我。

    “鲶鱼，你不是说要回家吃饭、”迈克问。

    “不用了，没兴趣回去吃饭。”鲶鱼说道，“走，我们去医院。”

    我叫道；鲶鱼老师。“

    鲶鱼老师没有看我，就这么扶着迈克从我的身边走过去。

    我着急，抓着老师的手臂。”你松开，我没见过你这么暴力的人。”鲶鱼厌恶对我说道，“迈克是我的朋友，我已经说了，你为什么还要打他？”

    “你就这么不相信我？”我看着鲶鱼，心，隐隐的发痛。

    “事实就是摆在眼前。你叫我什么相信你。”鲶鱼冷笑的说道。

    “哦。”我松开她的手臂，转身，大口呼吸，离开。

    迈克嘴角流出一丝的冷笑。

    “迈克，我们先去医院。”

    鲶鱼老师和迈克去医院。

    我则是去秦老家。

    秦老见我一个人回来，就知道出了情况问了下。我立即说鲶鱼和迈克去医院了，迈克出现了点问题。

    秦老也不是很高兴，说：“不就是一个外国佬，这鲶鱼真是鬼迷心窍了，我一看那个外国佬就不是什么好东西。”


------------

328章  手有问题

    秦老看样子很是排斥外国人，这样就最好了。没一会儿，干奶奶也过来说了一通什么老外不好的话题。这样看来我就吃了定心丸了，只要能搞定两老了，这迈克想要和鲶鱼老师谈恋爱那就是难度指数很高的。吃完饭之后，我又和秦老又下几次象棋后。我就接到了佘玉姐的电话，起身离开了秦家。出了大学大门后就看见佘玉姐开车一辆车在门口等我，见我的时候就说；“你就穿这样去参加、”我愣了一下，我说；“对啊就这一身打扮，我不是很喜欢穿西装西裤鞋子，再说了大晚上穿那种正式的衣服做什么随和一点就行了。”

    佘玉想了一下，就说；“那好吧，上车。”佘玉穿着一件露出香肩的晚礼服，我上车就看了几眼，她的凶还是有些傲人的，凭着我的法眼一看，就知道这是真货，不是整出来的。那红色的晚礼服有些近身，挤压得前面的两个凶变成了一条深深的沟壑。我说，你要要不我叫人来开车？你这样不是很方便开车啊。

    佘玉姐也算是一个有名字的主持人了，居然亲自开车。应该找一个司机来的，佘玉说道，没事的，我都习惯一个人开车了。你就慢慢的看着就是了。

    她这么一说我就有些不好意思了，可是，我又觉得这看了也没什么啊，女人穿这么性感的衣服就是让男人看的。我要是不看了，指不定人家说我没眼光呢。于是。我就光明正大的看起来。佘玉一边开车，开得很认真，是前面的几分钟认真。后面就有些脸色挂不住了，说，王重阳，我叫你看看就行了，你这么一直看着，这样不太好吧。醉心章、节亿梗新

    我笑了起来，说我就这么喜欢看着你，佘玉姐，你怕什么？我吃不你的。

    佘玉觉得还是赶紧转移话题，要是我开始做出什么野兽的事情来就不要了，说，刚才我给鲶鱼打电话，我们先去。她和那个迈克去医院，迈克好像?子有点受伤了，怎么一回事？我听鲶鱼说，是你一拳打了迈克的。

    我特郁闷，没想到鲶鱼又鞭笞了我一下，我哭笑的说道；“你觉得我会打了迈克吗？即使我真要打迈克，也不可能在学校打迈克的。”

    佘玉不愧是一个聪明人，就猜测我的话了：“我明白了，你肯定喜上鲶鱼了，所以有动手的嫌疑，可是，那个迈克?子是什么一回事呢、”

    迈克自己动手打的，污蔑我。”我说道，在佘玉前面，我没有什么隐瞒的，就告诉了下我和迈克的事情。

    佘玉听完之后就说道：“迈克应该不是这么有城府的人吧？其实迈克这个人我也认识。算得上是一个很有品行的人，很绅士，她追求鲶鱼，我也知道。可鲶鱼一直都没答应，所以这一点你不要着急。”我着急个屁啊，就是迈克这个人太过阴森和有城府了，你们都被他骗了。、”我说道，“这个人有武功的，不是什么好人。”

    我以为我说出来，佘玉会很吃惊的，谁知道佘玉说道；“是啊，我知道迈克喜欢锻炼，也很喜欢神州武术，专门练过的。”

    我纠正的说道：“我说的是高手，迈克是一个高手，这个人深藏不露，接近鲶鱼一定是有原因的，佘玉姐，我要你多帮留意一下，防止这个混蛋对鲶鱼有什么不利。”

    “好，我信任你，因为你没有骗我的必要，如果迈克真是一个高手的话，可能或许有点问题。”佘玉说道，“我会好好的留意一下的，不过，王重阳，你看样子很喜欢鲶鱼老师了，这一点很前卫啊，师生恋，嗯，你们会造成轰动效应的，鲶鱼在学校教书了几年，被这么多男人追，最后被你追到手了。很有成就感啊。”

    “佘玉姐，瞧你说的。”我笑着说道，“我这个人其实是很低调的，我不想追鲶鱼老师。、”

    “别装了，赶紧承认下来吧，你以为我不知道，从你看鲶鱼的眼神我就明白你是喜欢她的。”佘玉一脸自信的说道。

    我就没什么好解释的，解释就是掩饰。很快的，车子来到了一个大酒店门口，我一下车的看了下酒店名字，就有些哭笑了这不是刘亦妃的酒店吗？慈善晚会居然在这里举办？妈蛋，这真是太巧合了啊。在食堂的时候，刘亦妃那臭娘们对我讥笑得不行，没想到晚上来到她家卡的酒店参加慈善晚会了。等佘玉过来后我就问她；“佘玉姐，这个慈善晚会是谁举办的？不会是刘大能吧？”

    佘玉说道；“对啊，这一次慈善晚会就是刘大能举办的，据说来了不少歌星什么的，你怎么知道的？我之前没对你，你和这个人有什么关系吗、”

    我摸下下巴说道；“对，是有点矛盾，不过我相信刘大能今晚上一定欢迎我的。”今晚上估计要遇到不少熟人和仇人了，真是冤家路窄啊。

    佘玉可不知道我话里的意思，笑着说道；走吧。“主动把手伸进我的臂弯。

    我眨巴眼睛说道；”佘玉姐，你这么亲密的话要是被那些记者看见，只怕明天就说我们是情侣了，你看我们多恩爱和般配啊，男才女貌。”

    “你有什么才啊。”佘玉姐故意说道，。“我才是真正的女貌。”

    我的手机响起，我拿出来，是郑军给我打电话问我在哪里呢，我说在酒店这里呢，你们还没过来啊。郑军说曹你小子去了也不告诉我们一声，我们在学校等你呢，等着我们，我们一起进去。

    我说行，我在酒店等你们，你们快来。

    我对佘玉说；“佘玉姐，我的几个朋友也要来玩一下，应该没问题吧。”

    佘玉姐说；“没问题啊，我们就在这里等你的朋友。

    我说；”这里不好，我们去车里等。”

    佘玉说；“车里等？被人以为我们在里面车震的？”

    我笑了起来说道：“你怕被人这么说啊、”

    佘玉说；“是啊，我怕别人误会，我至今没有和谁转出什么绯闻来，要是和你出绯闻了，我怕有的女孩子会杀我的。”

    虽然这么说着，佘玉还是和我上了她的车子，打开了车的天窗，我们两人坐在后排上，我的?子嗅他身子上散发而出的香味，令人隐隐有些冲动啊，佘玉姐本来也是一个美女，和鲶鱼不相上下的，而且又是在车里一起坐着，好像有点别事情发生才好解释一点。佘玉看得出气氛有些那个啥的，就笑着说道：“慈善晚会还是有些东西要拍卖的，等下你不买下来一点。”我说道：“先看看情况吧，我这个人还是很喜欢做慈善的。”佘玉说道；有钱人都喜欢做慈善，因为可以捞得名气和声誉。这个刘大能就是很好的慈善家，经常捐钱给那些穷苦人家和社会。””

    “背后坏事做多了，肯定是要点好事来补偿一下，求得一下安慰的。”我笑着说道。

    “重阳，你好像对这个刘大能有很大遇见啊。”佘玉问，“你们这恩怨和矛盾是什么产生？给我说说呗。”

    我摇摇头，说：“还是不要了，我可不喜欢在背后说人家的坏话，你只要记住，他这个人不是好人就是了。”

    “那你是好人？”

    “我也不是。”

    “那你是什么、”佘玉笑着问。

    “我也不知道。”我眨巴眼睛，“佘玉姐，我们还是下去等人吧、。”

    佘玉笑着，反而调戏我说；“什么？你怕我了啊？刚才可是你主动邀请我上来坐的，现在又下去。”

    我其实是有些无奈和苦衷，因为，我感觉自己的手指在有规则的动起来了。

    这说明一个问题。

    我想摸凶。

    佘玉姐是我的朋友，不是女朋友。

    我总不能说，来，佘玉姐，给我摸一下你的凶，我的手开始出现问题了。

    龙抓手还真是来的不是好时候。

    这修炼龙抓手有一个坏处就是，当十根手指没有节奏的动起来的时候，就表示手指想要摸凶了。

    我得给唐韵打一下电话来解决一下我这个摸人的问题。

    “你的脸色很奇怪啊，很热吗？”佘玉姐看着我，问道，然后手摸我的额头。

    我被她的手上温度刺激得差点就扑过去，咬下唇，然后一字字的说道；“佘玉姐，你先下去，快点。”

    “你怎么了啊？很痛苦的样子。”佘玉见我很是不解的问道，“是不是，你身子有什么问题了？”

    我不是身子有问题。

    我是手有问题。


------------

329章  慈善晚会

    “佘玉姐，我先下车，等下再过来找你。”我说完，逃之夭夭的从车里跑下来，很快的就冲到的对面马路上。

    然后我拿出手机给唐韵打了一个电话，唐韵听到我的手痒起来的时候。在那边笑得没心没肺的，说活该谁叫你去玩不叫我去的。

    我说，赶紧的，我在酒店门口等你，我实在忍不住了，要剁手了啊，你来救我。

    唐韵幽幽的说道；“小男人，我是想马上就飞过去找你，可是，现在我飞过去之后也是一个多小时之后了，我现在在四川，我回唐门找点东西。”

    “你回四川了、”我无比郁闷起来，居然在这个事情不在东林了。“不是，唐韵，你不是被唐门的人赶出来了？你回唐门做什么？”

    “还不是因为帮你，我要一些唐门的毒药来和之前从何眉的抽出来的血来验证一下。”唐韵说，“你就找一个女人来解决就行了，就这样了，记得找个干净的女人。”

    “喂。喂。”我叫了几声，真的挂了电话。这会儿我的手更加痒起来了，总不能去医院对着清娆说，来，妹子给我抓你的凶。不然我就要吐血了。

    清娆现在可是在医院养伤，我能现在过去找吗？万万不能的啊。

    “重阳，你出什么问题了吗？”佘玉姐的声音在我背后响起。ёǐ.сОМ

    我回头一看，把手机放在口袋，也把双手放在背后。佘玉见我转身过来，吓了一条；“你，你什么流血了、”

    “我流血了？”我愣了一下，然后下意识的用手摸了下嘴角，我去，大爷的，真的流血了我，刚才想什么来着？

    以前虽然是痒的时候，却没有这种情况啊？难道是武力提升了，这龙爪手反而更加需要女人的凶来按摩。

    佘玉姐要跑过来，我赶紧伸出手阻止；“佘玉姐。别过来，真的，别过来。”

    佘玉很奇怪的看着我：“重阳，你干嘛呢？你很奇怪啊，你都流血了，一定是出问题，我要带你医院看一下。”

    佘玉一边说着，一边过来扶着。

    “千万不要过来啊。”我喊了一声，双手已经不受控制抓向了走过来的佘玉的凶部。、

    柔软都不行。

    那种手感让一下就舒服起来，全身都爽起来了。

    突然被袭凶的佘玉也是目瞪口呆的看着我。

    “王重阳，你，你耍流氓。、”佘玉见我居然还舒服的享受，抓了几下，让佘玉整个人都要跳起来了。

    “我，我都说你不要过来，你就是不听。现在能怪我吗？”我很无辜的说道，双手十根手指揉着，我整个身子里面的细胞都要活跃起来了，这种揉的感觉刺激我的感官，我要更深一步的了解这种感觉。

    “流氓。”佘玉没想到我居然变本加厉的摸起来，一巴掌就甩过来，她打我这一巴掌，我都没觉得疼。而且佘玉也是惊呆了，因为我的双手好像磁铁一样沾着她的凶。佘玉愣了一下，很用力的推了我一把，我纹丝不动，佘玉确实差点摔跤了。

    “王重阳，我不认识你。”佘玉瞪眼看着我，眼神要杀人的，扭头就走。

    我看下自己的双手，对自己说道：“你啊，你啊，居然不受控制了，不过感觉真好。”我马上追了过去。

    “佘玉姐，你听我解释。”我追上了佘玉，一把拉住佘玉的手，佘玉停下，甩开我的手。；“滚开。”

    我不滚，我说；“佘玉姐，你听我说。”

    “没想到你是一个伪君子。”佘玉怒气腾腾的看着我，“有你的，王重阳，深藏不露，之前鲶鱼告诉我你是一个很奇怪的人，原来是这么一回事，你喜欢看着女人的凶，然后耍流氓，我后悔认识你了从现在开始我们就是仇人，你再纠缠我，我就报警。”

    佘玉扭头就走。我叫了一声，她还是没回头，我笑了笑，直接追上去，扛起了这个女人，佘玉大喊大叫，身子不停在我的肩膀上乱动，双手打着我胸膛，差点指甲就划我的脸了，我加快了脚步，直接来到了车里，一把扔她在车里面好后座，然后钻进去，她想要说话的时候，我一个巴掌就拍在她的屁股上，啪的一声，佘玉觉得身子都激灵起来了，从没有过男人打自己的屁股。

    “叫你听我解释，你不听，你走什么走啊，我是流氓吗”我说着，又是按下她身子往下，一只手拍她的屁股上。”你，你这个流氓，不要打了。“佘玉又是愤怒，又是觉得充满了一种奇妙的感觉，那种巴掌过后后，她觉得身子好像着火了一样。”你听不听我解释。”我有些火大了，见她没回答，又是打两巴掌在她屁股上，啪啪啪的感觉也是让我觉得有些吞唾沫了。

    “不要打了，不要打了，我听你的解释。”佘玉回头对我说道，一张脸红晕之极。

    我愣了一下，就这么投降了，不好玩啊，我还是想打呢？佘玉瞪我说道：放下我啊。”我笑笑，就松开了佘玉姐，佘玉坐直了身子说：“你真是坏蛋，哪有人专门打屁股的。”我说道“这个，没办法，只能打屁股了，佘玉姐，好玩吗、”

    “好你妹。”佘玉没好气的对我说道，“以后不能打我屁股了，疼死我了。”

    我点头。

    佘玉说：说吧，希望你给我一个合理的解释，不然，你还是流氓，我要报警。”

    我说道；“我刚才叫你不要过来了，你就是不信，你应该知道我是一个武者吧。对，我知道你是武者。”

    我说：“因为我修炼了一种武功，叫龙抓手，武力越高，就越是要摸女人的凶，我也不知道什么时候发作，刚好，你和我在一起，就发作了。”

    佘玉瞪我，还以为觉得这是天方夜谭呢，她认真问我：“真的吗？你不是在忽悠我？不是你想摸的？

    “我是想摸，但是也不可能就这么摸啊，而且我们才见过几次啊，我敢这么耍流氓吗？”我给出一个合理的解释。“你想一下，是不是这样。”

    佘玉又思考了一下，说道；好像也是这样，你这个人虽然很是的大胆，但也不可能这么流氓的，好吧，我原谅你了，下次你注意一点，不过你这样很危险的，你都不知道什么时候发作，要是在大街上，你不是要对路人下手了。”

    “所以说，我一般都不上街，就是怕我那一发作了，没熟人，不好下手啊。”我说。

    佘玉说；“找熟人下手？你真会做人，这一次我被你耍流氓了，就算了，以后你自己小心一点。”

    “谢谢佘玉姐这么大方。”我笑着说道。

    “我也是没办法。”佘玉无奈的说道，“总不能报警抓你的吧，而且你也不是故意的。”

    郑军给我电话，问我在哪里呢？

    我从车里下来，见一辆出租车开过来，郑军，孔文，姜维家下来。

    佘玉也下车，我简单的介绍一下，郑军等人眼神很是玩味。

    佘玉带着我们四个寝室狂人走进了刘大能的酒店，上了二楼后，就是一个很大的装饰也很豪华的大厅，里面已经有不少公子哥，老板，暴发户，小姐们在喝酒的喝酒，闲聊的闲聊了。我们几个人到来没什么引起骚动，不过有些还是认识佘玉的，有些奇怪的眼神，以为我们四个人是新秀，是电视台的新人，佘玉姐带着我们出来走秀，认识认识一下这些人的。

    佘玉姐带着我们来到末端一个桌子上坐着，然后低声对我说道，我过去和一些朋友打招呼，你是和我过去呢还是他们在这里聊天？

    我说道，当然是跟着你过去了，让这三人自己找乐子去。

    佘玉姐说没问题。

    就这样，佘玉带着我很快的就来到一个小圈子，任何一个晚会酒会什么的，都会形成一个圈子，圈子里的人就是人脉。佘玉姐带我过去的一些老板的圈子，简单的说了下话，然后就介绍我，那几个暴发户老板知道我是王重阳后，冷淡的哦了一声，然后把主要精力都放在佘玉身上，那贪婪欲望的神色，我都知道，这五个老板都想和佘玉姐上床啊。佘玉姐倒是八面玲珑，谁都不得罪而且她口才很好。一会儿而一个身材高挑的女人走过来，和佘玉说话，言辞之间有着一番的冷笑，不过都是藏在其中，我听得出来，佘玉姐肯定也听得出来的，那个女人也是电视台的，很年轻，身材也好，估计是想要上位，要踩一下佘玉姐。


------------

330章 上流社会不欢迎你

    “佘玉姐，今晚上可是慈善晚会，等下打算拍下什么东西来帮助山区的儿童？”这个女人带着一种貌似很客气笑容问道，“据说，刘老板手上有一颗钻石，是从法国巴黎带回来的。三百万，女人看了都很喜欢，刚好又可以做善事，所以，佘玉姐，你一定会拍下这一颗钻石的吧。”

    然后用玩味的眼神看了佘玉姐身边我，似乎想起来什么的，接着说：“你说你刚才叫王重阳吧？是那个网络红人吧，据说你第一天就踢了一个主任，现在的学生素质都不什么友好啊。我当年读书的时候可是很尊重老师的。”

    我皱了下眉头，这个人挑衅人的时候说话都是很平静，都不觉得刺耳，但就好像有一根针扎过来。很是令人不爽。

    “哦。妹妹，看样子你今晚上是有备而来啊，那一颗钻石你想拍下来？”佘玉一脸笑容的说道，“听说妹妹最近和几个老板走的很近，手头有不少钱了啊吧，应该多做好事，像姐姐我可是人老珠黄了。比不上年轻的妹妹。”

    我也是笑了笑，这要是不懂的人听起来，以为是感情很好的姐妹呢，这台里面的明争暗斗真是很复杂呢。

    那个女人似乎没听出佘玉姐的反击，魅然的笑着说道；“姐姐。你可不是人老珠黄，谁敢说你老了，我燕小蝶第一个不放过她，姐姐的谈吐和身材都是我很羡慕的。至于我和几个老板吃饭走得很近，当然了，我就是一个小百姓出来的，不想姐姐的家里父母都是公务员，这就是先天性优势啊。”醉心章节小.說就在嘿~烟~格

    “妹妹，说话太客气了，我只是靠自己的本事吃饭，。”佘玉笑着，这个女人在说她是靠着后门进去电视台的？真是可笑之极，她的父母是公务员没有错，但都是没什么背景的，连科长都不算。她佘玉是靠着自己的本事去电视台的。

    “佘玉姐。我先过去和朋友聊聊了，那一颗钻石你要是喜欢的话，告诉我，我可以帮你拍下来。”这个燕小蝶故意举着右手，右手的手指上有一颗很发亮的钻石，亮瞎我的眼这个女人呵呵笑了下，就走了。

    “贱人。”佘玉等人走后，低声的骂道，“就知道陪着老板睡觉吃饭，要是真给你当了台柱子，这个电视台就完蛋了。”

    我呵呵的笑了下，说；“佘玉姐，人家也是靠本事吃饭的，人家用手身体换价值和利益，我们也不用说什么的吧。”

    佘玉白了我一眼，说；“对。你们这样的男人最喜欢那样女人是吧，有姿色，有知名度，然后投怀送抱。”

    “佘玉姐，你别说我，我可不是那样男人。”我可不想引火上升，那个燕小蝶估计在电视台没少和佘玉姐搞内斗，搞得佘玉姐喝了不少酒。至于那几个暴发户老板，佘玉姐说了一些废话后就离开了。我当然是被他们定义成佘玉姐的小白脸，吃软饭的小男任。不过对于这种事情，我从来不屑的。随便他们什么扯淡吧。

    随后佘玉姐又带着和一些圈子里的人说话，有男有女的，都是很吊的不行的样子，对佘玉姐也没太过的搭理。除了那些想搞佘玉姐的老板之外，对于我这个网络红人，看都不看一眼。走了一圈下来，我就对佘玉姐说道：“要是没自己的圈子，想进去插话，都没机会，人家鸟都不鸟我们啊。”

    “那是，你以为这么容易进去一个圈子的啊，百万级别一个圈子，千万又是一个圈子，”佘玉心有感叹的说道，“社会就是这样现实，你有钱，你是大爷，不然就是装孙子吧。”

    “刘亦妃来了。”

    “刘亦妃和连杰出现了。”

    “哇，真是郎才女貌啊。”

    “连家和柳家联姻吗？”

    “不知道啊，不过这两人是大学的同学，谈恋爱也是很正常的。”

    我扭头看过去，只见帅气的连杰和貌美似花朵一样的刘亦妃手牵着手走了进来，大堂里的人立即爆发出掌声和欢呼声音。我看得出来，这两人确实人气很高，加上这里是刘亦妃的地方，相当于是家里了，所以人气高是很自然，她也是一个很喜欢享受这种待遇的人，高高抬头，骄傲的好像一个公主的。

    “刘大能的女儿确实很漂亮，像一个大明星。”佘玉姐对我说道，“你们不是一个大学的吗？没有交集吗？”

    我笑了，说道：我和她很有交集，我估计她看到我，会直接赶我走的。？”

    佘玉姐奇怪的问道；哦，看样子你们是很有矛盾了，不过，她不会赶走你的。“

    “为什么呢、”

    “要是赶走你了，那么就会有人说她没素质，这里是慈善晚会，虽然是她父亲刘大能主办的，但是也有官方的人在里面，商人，名人，官员，都来这里参加，你说赶走你，人家什么看她？”

    “哦，那我就是安全了。”我说。

    “佘玉，没想到你在这里。”

    一个有些熟悉的声音响起来，

    我回头一看，然后就笑了，我草，果然是仇人啊，今晚上确实会碰上很多仇人，眼前罗商算是仇人吗？

    不过让我觉得是，他居然认识佘玉姐，而且看样子不是普通的朋友。

    “罗商，没想到你也来了。”佘玉姐的脸色变了下，但随后就笑了起来。

    “很久不见了，你这口味都变了。”罗商看我一眼。“王重阳，这种场合你都出现了，真是意外。”

    佘玉姐看我，认识的？

    “你可以出现，我当然也可以出现了。”我笑着说道，“罗先生，今晚上可能要看你大显身手，当好人啊。”

    “我本来就是好人。”罗商哈哈笑着说道，“这是慈善晚会，来这里都是好人。”

    “佘玉，晚会之后，一起走吧。”罗商深情的看着佘玉。

    “不了，谢谢，我有王重阳陪着。”佘玉故意牵着我的手。

    “你们是什么关系、”罗商的眼眯起来，有着一抹狠戾的光芒。

    “男女朋友。”，“所以，你以后不用来纠缠我了，我有男朋友了。”

    “佘玉，你的眼睛真有问题啊。”罗商有些愤怒，但最后忍下来，“他就是一个大学生，又没什么钱，而且，你这么老了，老牛吃嫩草，不好吧，转出去，你们台里人会笑话的。”

    “这是我的事情，罗老板不用操心。”佘玉说。

    “那我真是很担心你会被骗的，”罗商的眉头皱一起，眼神的狠戾的看着我，手上的青筋有点图起来，手里拿着的杯子也是要捏碎似的。

    我心里猜测着，这个罗商之前肯定是追求佘玉，佘玉不肯，然后两人就结怨了。我倒是有些好奇了，佘玉姐确实很会看人啊，这个罗商不是什么好东西，当然了这个好东西很有钱，佘玉姐不是一个看中钱的女人，不然就陪着罗商了。

    “谢谢你的提醒。”

    罗商笑了笑，然后去那边和一些人说话。

    “你和罗商认识？而且很深啊，佘玉姐。”我故意笑着说道，“我是被你拿着当挡箭牌了，太坏了呢，你可要好好补偿我。”

    佘玉姐心有余悸的说道；“他追求过我，差点就对我那个了，但最后没成功，之后我就和他没什么来往了。”

    “那个？是什么？”我很认真的问道。

    佘玉简短的说道；“喝醉了，想要强见我，被我逃了出来。”

    我立即骂道；“这种不要脸的男人和手段都可以做得出来，太丢人了，要是我。”

    “要是你，你要做什么、；”佘玉白我一眼。

    “直接上，才不会喝酒呢。”我说。、

    ：“和你说认真的，之后他来找我几次，但都被我拒绝了，最近几个月就没来烦我，你不知道那一段时间我很烦的，这家伙还去我家里，我爸爸妈妈吓得不轻，我当然也知道他是有道上背景的，所以一直都很小心这个人。”

    “我最不喜欢就是这种求爱不成，就去找老人的。”我鄙视的说道，“佘玉姐，有我在你身边，保护你，没事。”

    佘玉松开我的手，说；“行了，知道你很厉害，会武功，牛叉得很，今晚上你可要好好保护我，对了，你怎么认识他的、”

    “这应该算是男人之间的恩怨吧。”我没有说太多，就一句话，我和他敌人，对手。他想弄死我，也想弄死他。”

    “王重阳你怎么在这里的？是佘玉带你进来的，我就说，以你的这种背景和身份，岂能来到这里，这可是一个高级的上流社会，”不知道是我倒霉呢，还是连杰眼尖，看到我和佘玉在一起的时候，就端着酒杯走了过来，一脸玩味的冷笑。今晚上可不光光是慈善晚会，还有重头戏在后面压轴，本来很是高兴的，谁知道见到我和佘玉了。


------------

331章  你会恨我吗

    连杰是完全有理由这么说的，这真的是一个上流社会，上流社会来的人都是具有一定知名度的，而且最起码都卖给刘大能面子。

    但是我的到来，让连杰觉得降低了一个档次。

    “佘玉小姐，想不到你也是这么随便的人。随便就带人进来参加慈善晚会。”连杰淡淡的笑容对着佘玉说道。

    连杰还真是从豪门出来的人，骂人的话都不明显说出来，但是就让人感觉得到，他是在骂人。

    骂人也算是一种涵养，有的直接粗口骂出来，有些人自持身份，用很虚伪听上去很热情的话来骂娘。

    连杰就属于后者，他觉得我不应该来到这里，出现在这里，所以对于带我进来的佘玉表示一定的不爽。

    “王重阳，我想你一定没有得到邀请帖子吧，你敢说，你不是随着佘玉小姐进来的？”连杰咄咄逼人的眼神看着我。

    “酒。真好喝。”我牛头不对马嘴的说道。对于这种的公子哥，唯一的反击就是，把他的话当做放屁。

    佘玉被点名了，笑了笑，她也是很意外啊，连杰好像和我很有过节和矛盾的，之前来了一个罗商。现在来了一个连杰？现在我都是敌人遍地了。

    “确实是我带着王重阳进来的，可是这有什么打紧呢？”佘玉说道，“这里是慈善晚会，我和重阳都有做一颗慈善心，如果你都阻止我们做慈善。那么，你的慈善之心呢？”跪求百独一下潶*眼*歌

    我听到佘玉姐这些话，就暗中竖起大拇指，不愧是名嘴啊，这说话很有道理。对付这样的人，就是要讲道理因为这里有很多人，来这里的人是做慈善的，即使是表面这么说的。

    “做慈善的？”连杰貌似认真的看我一眼，“看样子，今天学弟要做这个慈善王了，等下希望你能好好表现一下，我这个人最喜欢和慈善的人交朋友了，学弟，你说是吧。”

    这家伙是在给我下套，想要我花钱做慈善。拍下刘大能的一些东西？呵呵，我看中我自然会买下，没有人可以强逼我买下我不想买的东西，我说：“学长，学弟我当然有一颗做慈善的心，我会尽力去做慈善的。”

    连杰笑了笑说道；“你有这一份心就行，我要是赶着你出去，那就表示我这个人太过弱智了，不给你当好人的机会，对于这样的事情我是万万做不出来的。”

    “哦，是吗，那我多谢谢学长给我这个机会了。”我笑着说道，看样子连杰貌似不敢走我了？

    连杰举着杯子：“来，我们喝一杯。”

    “好，喝一杯。”我也是和连杰干杯，他都这么客气了。我也要给人家面子。

    喝了一点酒之后，连杰就对佘玉说：“佘玉小姐，祝你好运。”然后他笑着离开了。

    佘玉姐不是很明白这句话的意思，琢磨这句话到底是什么个意思，好运？转头望着我：“王重阳，又是你的仇人？”

    我看着她很郁闷的样子，就笑起来说道；“是啊，又是一个仇人，我抢走他的老婆，和你开玩笑的。”

    “这个晚会上来的人都基本上是刘大能的朋友，你和连杰有仇，我听小道消息说，连杰和刘家联姻了，你这么做？”佘玉姐停顿一下，“我很担心等下我能不能走出去。”

    “肯定能走出去。”我笑着说道，“这里还是有好人的，你怕什么。”

    “你背后走来一个美女。”佘玉姐表情奇怪的说。

    我转头，然后面色不变，这连杰真是不打算就这么放过，告诉我在晚上的消息给刘亦妃，不然的话刘亦妃也不会走过来的。

    刘亦妃是今晚上很耀眼的一个女人，加上她的姿色不错，又是刘大能的闺女，所以一举一动都得到了不少人的关注。那个若兰以及几个狗腿子跟在刘亦妃的身后，好像仆人一样。不少人见到刘亦妃朝着我走过来，那些人在纷纷猜测我到底是谁？居然让刘大小姐直接过来说话了？整个东林中没见过我这么一个陌生面孔的公子哥啊？我也是感受到那些人眼神的敌意，还是很潇洒的站在那里看着刘亦妃走过来，她过来要说点什么呢？老子我真是来这里做慈善的？做一点好人都这么难啊。

    “王重阳，你不应该出现在这里的。”刘亦妃要是在平时早就勃然大怒了，可是，现在，这里有太多的人了。

    这里的人都在看着她，所以，即使是生气的时候，她都保持笑容。刚才连杰告诉她，我来这里的时候。刘亦妃脸色都不好了。

    她想起在这个酒店，被人打脸，被人羞辱的事情，这让她全身都在燃烧着，像火一样燃烧。

    一个人在你家的酒店，打你的脸，让你觉得很侮辱了，这个人还是光明正大的出现你前面，心情会不会很想杀人呢？

    刘亦妃就是这样的情绪。

    但是，她是刘大能的闺女，是今晚上的大小姐，一举一动都被无数人放大，也有一些记者在这里。

    总不能拿出泼妇的姿态来赶走我吧。

    所以，亲自过来一些好话。

    “我知道我不应该出现在这里，让你想起不好的事情。”我笑着说道，“我不光不出现在这里，我其他三个兄弟也不应该出现在这里。”

    刘亦妃听到不光是我来了，郑军等人也来了，马上就朝着四周看一下，随后，真的看到了那三个人。

    她的脸色还是笑着，低声的说道；“蛤蟆永远是蛤蟆，不要以为有人带着让你们进来你们就变成白马王子了。”

    “你也不是真正的公主。”我反击笑着说道，笑也是一种武器，果然，刘亦妃听到这话的时候，眼神杀人似的看着我，我接着说，“我们来做慈善的，刘大小姐，这么小气吗？要不，我在这里大吼一声，说你敢走我们做慈善的人，你老爸做这个慈善晚会是虚假的，看看别人什么说你？”

    刘亦妃蹙眉，随后冷笑的说道；“你以为我会怕你、”

    “你自然不会怕我，我拿什么和你斗呢，你可是刘家小姐，这酒店还是你家开的。”我说道，“可是我进来了，我就不会出去了，因为你越是这样赶我走，我就越是不出去，你不知道我这个人一向都是很有逆反的心理吗？”

    “我知道你不会走的，因为癞蛤蟆是不会走的。”刘亦妃笑着对我说道，“你想在这里认识几个富婆，包养你，是吗？佘玉小姐，你可要当心了，这个人可是出名的花心男人，你要是不相信的话，随便去我们学校问一下，脚踩几条船，很多同学都知道，对于这样的男人，佘玉小姐是不是应该当心一点呢。”

    佘玉认真看了我，说道；“王重阳，你这么花心啊？”

    我说道；“身子正不怕影子歪啊。”

    佘玉说；“刘小姐，我会记住你的话，你放心。王重阳不是我的男朋友，我没打算包养他，我连自己都养活不起来呢。”

    “听说佘玉小姐还不是台柱子？”刘亦妃问道。

    佘玉眉一挑：“哦，刘小姐话中有话啊。”

    刘亦妃瞟了我一眼，厌恶的语气说道。；“要是你能让你的这个朋友自动滚出去这里，我可以保证，未来三个月，我可以让佘玉小姐当上台柱子。”

    刘家有什么？

    有钱。

    除了有钱还有什么？

    还有人脉。

    这就是最大的资源。

    一旦佘玉靠上刘家，确实是很有可能当上台柱子。

    三个月时间一下就过去了，从此当上台柱子的，这是一件很幸福的事情。

    佘玉也是没想到刘亦妃当面说出来。

    不想当台柱子的主持人不是好好主持人。

    刘亦妃敢这么说，那就是有一定的保证的。

    佘玉瞬间觉得自己的心跳加速。

    眼睛也是亮得惊人之极。

    梦寐以求的台柱子，就在眼前。只要是说一句话，让王重阳离开这里，三个月之后，她就可以牛叉起来了。

    “我知道佘玉小姐是一个很有潜质的人，而且我也很喜欢你主持。”刘亦妃见她有些激动了，更会笑容满面，稳操胜券的，说道：“你应该懂得把握机会，往上爬，不要随便就和一些蛤蟆在一起，这样也会降低你的身份的，等下我的父亲和几个朋友也会来，也有宣传部的人，如果你不介意的话，我等下带着你过去认识一些人，这样，你也可以表现一下，你说呢，佘玉小姐？

    佘玉的手指动了一下，呼吸也粗重，犹豫了几秒种，然后转头看着我，目光很不一般：“重阳，要是我现在要你出去，你会不会恨我？”

    似乎觉得自己也挺无耻的，她的声音不是底气很足，说完这句话之后，脸色羞红看着我。


------------

332章  吹牛

    相对于刘亦妃给出三个月的期限，我给的期限则是有些遥遥无期。

    我说说过要帮佘玉姐当上省电视台的台柱子，但是到底什么时候能帮上呢？我没说出一个所以然。

    这好像和开一个空头支票一样。

    佘玉姐能对我这么说，我丝毫没有一点的生气，真的不生气。因为如果换做我的话，或许我也会这样说。

    一个是三个月。一个是遥遥无期？选谁呢？

    我笑了笑，说道：“不生气，不恨，人总得在一些时候选择，你要是选择了刘亦妃，我也没什么好说的。”

    “真的不恨我、”佘玉看着我，很是认真问道。

    我点头；“嗯。”

    刘亦妃露出一种自信自负的冷笑，只要是一个聪明人，一个有点脑子的人，都会站在她这一边，选择她的。

    刘亦妃已经想象到我被赶出去之后，那一张郁闷无比的脸了，她心里得意的笑了起来。

    这可不是她赶走人的。而是佘玉小姐赶走人的。做什么事情，和她没有关系。所以，刘亦妃觉得，任何时间，任何时候，只要有钱，有人脉。都可以让人做一些她不想做，但又非要做的事情。

    “那，你不恨我了，我们还是朋友吗、”佘玉再一次的问道，说出这句话的时候。佘玉也觉得有些复杂的心情。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    因为，她觉得自己和我也算是一般的熟悉吧，谈不上特别的熟悉的朋友，可是，为什么要考虑道这个问题呢？

    就是因为，刚才被打了屁股，被摸凶了，然后才有这样奇怪的想法吗？开始在乎一个小男人的看法。

    我没想到她会这么一问，随后沉默了一下，还是笑着说道；“我虽然是不恨你赶着我走，但我们应该不是朋友了。”

    刘亦妃可不想在这里再见到我，催着说道：“佘玉小姐，就看你的了，做人要聪明一点，我的爸爸马上就来。机会可不是什么时候都有的。”

    佘玉闭上了眼睛，又张开眼睛，好像经历了六道轮回一样，说道；“刘小姐，抱歉，这个事情我不能答应你，没有合作的机会。”

    刘亦妃震惊的看着佘玉：“你说什么？你拒绝和我合作，当上台柱子不是你一直的梦想吗？现在我给你这个机会，你居然不要？”

    刘亦妃是有理由震惊和那么一点的生气的，就好像你在半路上看见一个乞丐了，你要给一百块钱，那个乞丐压根不要，而且很不爽的说大爷有钱。这个时候你的情绪是不是恨不得一脚踢飞那个乞丐？想当大爷一次都不行了。

    这可是台柱子，主持人啊。刘亦妃有些不明白，佘玉是不是脑子进水了、还是被人下药了？居然拒绝了，而且说得那么的轻松的的。这让刘亦妃想当大爷大小姐的机会都没有。特别的下不来台。这可是有不少人在听着呢，尤其是那些狗腿子。刘亦妃有些恼羞成怒丶看着佘玉说道：“你知道你在说什么？你要明白，我可是刘亦妃，刘大能的女儿，你不和我合作，那么就是我的敌人了是这个意思吧，。”大小姐花钱给你，你不要，这不是不给面子吗？不给大小姐面子，大小姐就要生气。

    佘玉笑了笑，她自然也是知道对刘家的后果，可是，刚才真的经历了一些事情，在脑子里，她还是战胜了自己，如果换做一个人的话，或许就答应下来了，佘玉说道；“我知道，谢谢你看得起我，台柱子的事情，我还是自己去争取吧。”

    刘亦妃狠狠瞪了一眼佘玉，总不能在这里一巴掌过去，也不合适，最后隐忍下来，笑了笑说道：“好，有你这句话我就考虑好了，佘玉小姐，我会尽我所能让你变成不仅是台柱子的梦想都没有，你连当主持人的资格都没有了。”

    佘玉还是那么平淡的笑了，或许真的是那样被下岗，或许又是跳槽去别的地方，但是她没有任何的埋怨和后悔，说道；“谢谢。”

    “王重阳，有你的，没想到你还有有魅力的人。”刘亦妃看着我，冷笑的说道，“不过，你选择留在这里，可不要怪我没有提醒你，你要是在这里死了，不要怨我。”

    我哦的一声，说道：“不是吧，你打算在杀我？这可是有很多人，尤其是官道上的人，杀人这种事情，你都可以做得出来，你真不愧是坏人啊，你确定你来这里是做慈善的吗？”

    “哼，你等着瞧。”刘亦妃不能当面赶走我，也不能当面打我，只能带着人气愤的离开了。等人走了之后，我看着佘玉姐，问道；“你刚才不是要答应下来，为什么要临时改变主意了、”

    佘玉说道：“我是很想当台柱子，可是我又想着，我要是这么做了，就违背我的本意了，以前也有人对我这么说过，但我拒绝了。”在她成为一个主持人的时候，一个领导想对她潜规则，但是她拒绝了，随后当了几年的主持人，一直没什么进步，被人压着，要是当时同意了领导，和他上床的话，这个时候早就是台柱子了，她有自己的原则，绝对不会出卖自己然后爬上去。

    如果这一辈子真的都无法当台柱子了，那也算是一种命运吧。命这个东西很难说的，该来的会来，不该来的，就不会来，只能靠天靠运气了。

    “我以为在最后的时刻，你突然醒悟过来，当我是你很重要的朋友，”我笑着说道，“这样也好，证明我这个人还是有点可取之处的。”

    佘玉说道；“哎呀我也是后悔呢，我们的关系应该没有到那种很要好的地步吧，所以，我郁闷呢。”

    我笑起来，这倒也是，见了几次，就刚才有点暧昧的机会，其他的就没有了。如果说见了几次，我就是成为佘玉姐最重要的人，很要好的人，那就是扯淡的，是骗人的。我又不是那种具备了王者之躯的人，虎躯一震，就散发出霸王气质，让无数的小弟无数的女人叫我老大。

    佘玉是一个很明白事理的人，如果真的选择去刘亦菲个那边，我不是生气，也不恨，只是觉得做不成朋友。

    就仅此而已。所以，我刚才的话很平静。

    佘玉呼出一口气，最后看着我郑重的说道：“王重阳，我可是把最后的机会给弄没有了，就剩下你这一条大船了。”

    我笑了起来，这倒是。我是给她许诺，要让她当台柱子的，可是没时间期限，几个月，几年，都可以说的出来的。

    我笑着说道；“佘玉姐，你能站在我这一边，我感激你，你放心好，我会尽我所能让你成为台柱子，然后当上春晚的主持人的。”

    佘玉挑眉的看我一眼说道；要是当不上呢？“

    “我会给你补偿的。”我郑重表情。

    佘玉来了兴趣；“什么补偿你给我说说。”

    “肉体的补偿。”我笑着说道，“我可是小鲜肉呢，身子么么哒的。”

    佘玉白我一眼，说道：“谁要你这个小鲜肉，我喜欢的是老男人。”

    佘玉接着问道：“刚才刘亦妃说你要是留在这里，只怕今晚上你会很麻烦，我想问一下，你到底有多少个仇人？你看一下来这里的人，有几个人，你告诉我一下。”

    我扫了一眼慈善晚会，就说道；“有挺多的吧，虽然有些不认识，但都和我才有仇，都不什么看我顺眼。”

    “你做什么天怒人怨的事情了：？”

    “我动了一些人的蛋糕。”我说道。

    佘玉哦的一声：“这么说，我要是扯开喉咙一样，王重阳在这里，一大帮人就拿着酒瓶子过来砸你了。”

    我想了下；应该有这样的场景吧，不过都是有身份的人，他们只是默默的在心里骂娘。”

    佘玉问；“你能不能找几个牛笔的朋友来，你看，我现在在你身边，我都觉得压力很大，我感受到很多人的眼神投着过来了。”

    我又扫了一下那些宾客，应该是连杰和刘亦妃的缘故，那些宾客看我和佘玉的时候充满了敌意。

    这就是主场的优势啊。

    刘亦妃这个娘们真是要把2我往死里整啊。

    不整我，她都不好过。

    “几个牛笔的朋友啊。”我说，“我那寝室三个哥们都是牛叉的人。

    “别开玩笑，我和说认真的。”佘玉瞪眼对我说道，。

    “我真没开玩笑。”

    佘玉说；“对，你那三个同学很牛叉，一进来就去找吃的，好像饿鬼的。”

    我一看，我草，那三个鸟人一点都不要脸在吃东西，而且吃得很舒服，没有点身份，一点都不像有身份的人啊。

    我深深的鄙视。

    “南大少了。”

    “哇，没想到南家大少爷会出席这个晚会啊。”

    “不仅是他，连许愿都来了。”

    “牛叉啊，南，许，两家大少都来了，慈善晚会上了一个档次。”

    宾客中有些骚动起来。

    对于南家大少爷，南征的到来，很多宾客也是有着期待而且带着敬畏，讨好。

    “对了，我想起来了，这个南家大少爷，就是我的朋友。”我笑着走进来的南征。

    南征哥也真是够可以啊，来就来了，一个女伴都没有，还是和许愿来的，这两个男人感情这么好？

    不会是那个啥吧？

    “吹牛不上税。”佘玉白了我一眼，“我就听说过南少爷的名字，这一次是第一次见到，确实很帅气啊，南家的人，很神秘。你说他是你朋友，我说他是哥呢，小子，别在姐姐前面装十三。”


------------

333章  牛

    我直接无语给一个白眼，这是真的啊，难道我在佘玉姐眼中是很吹牛逼的吗？虽然吹牛是可以不用上税的，但我觉得在有些时候我真不是吹牛的。佘玉见我的那种眼神，就故意笑着说道，王重阳。你呢，我知道在这种年纪是很喜欢装十三的，但某些时候，千万要低调。

    我眼珠子转动了一下，看样子今晚上有得玩了，我说道，佘玉姐，那你觉得我是在吹牛是吧，要是等下我上去认一下南征大少爷，你打算给我们补偿呢？

    “你就吹牛，你要是上去，人家也认识你，很熟悉的那种。姐姐，今晚上。佘玉认真的想了一下，”我给你摸一下。“

    我马上心跳加速了，摸一下，我说道：”摸一下是可以，但要摸哪里，手还是那个凶？”佘玉姐敢这么说了。我自然也敢这么耍流氓的。

    佘玉瞟了我一眼笑着说道：“你果然是一个流氓啊，不过，我就认定你不认识南征，我让你摸凶，一分钟这样可以了吧。”

    “好。就这么说定了。”我也是没想到佘玉姐是一个很豪放的人啊，我就喜欢这样真性情的女人，那种扭捏的女人我有些是敬畏的。

    佘玉姐说道：“但，你要是不认识了，你得答应我一个条件？”

    “随便，只要你说得出，我就帮你做到。”我说道。潶し言し格醉心章节

    “好，就这么决定了，条件我先不说。”佘玉鼓励我，很是邀请的手，“去吧，去吧，认识南少爷去。”

    南征和许愿进来之后，确实收到了很多人的关注，即使是刘亦妃和连杰。也是不由的心里叹息一声，世家牛逼公子来了就是不一样，这受人瞩目啊，全场的人也都在观望这南征和许愿。这两人倒是很淡然，都是一副笑容。

    “总有一天，我会叫这两人跪倒在我的前面的。”连杰用无比低声的声音说道，眼神充满了一种野心和狠戾。

    “连杰，你会做到的，放心好了。”刘亦妃看着南征，目光充满了无比的愤怒，她比任何人更加的想让南征死，就死在她的前面。

    “亦妃，我们会成功的，东林将会是我们的天下。我们两家天下。”连杰野心勃勃的说道。

    刘亦妃点点头，说道：不过今晚上可是有不少风头被这两人给抢走了。“

    连杰在那么在意的说道；”虽然我们的底蕴没有这许家和南家牛逼，但是我们两家比他们家有钱。这事实，今晚上不是慈善晚会，我们就要狠狠打一下他们的脸，让这两人知道，有些时候，不是权就可以牛逼的，有钱才是牛逼的。“

    刘亦妃也是兴致勃勃的说道；“对，我们两家的财富比他们要强得多，等下，这两人看中什么东西，我们就要抢过来，让他们面子都没有。”

    连杰露出一个阴森的表情，说道；“好，就这么说定了，还有那个王重阳。”

    “哼，那个下等人。、”刘亦妃看了某人一眼，目光充满了不屑。她就是不知道为什么某人的手里有黑卡呢？那可是全球很牛逼的黑卡的，连她都没有。一定是被人包养，还是被一个富婆包养的，然后富婆给了他黑卡的。

    很多公子哥和小姐们看见许愿，南征进来后就笑着走过去，讨好的，敬畏的说话，巴结的态度。这就是权势，这就是底蕴那种好处，尤其是南征，这家伙向来是神秘得很，但不是没人知道。许愿平时也是特别低调的一个人，属于那种上班开十几万的车，下班偶尔骑着自行车的人，也不是很高调。但就是这样的人才牛逼，真正的牛比就是随时可以高调起来。许愿这个家伙很喜欢骑自行车，这不是装比，而是有些时候车子太多了，他就骑着车上班，一般人看到了都觉得这个人很普通，很简单。

    许愿和南征当然是兵来将挡了，这些人很是客气的样子，嘴巴上也叫着大少大少，可是两人都知道这都是看在背后的家族上，要是没了两个家族做靠山的话，就是傻逼一个，任何人见了都要踩一下的，所以，两人没有那种太过装比的份，再说了，来参加慈善晚会的人都是很多官道上的人，黑道上背景的人也有，做人还是低调的好，那些小姐们也是使出魅惑想要勾引一下这两人，但奈何两人不鸟，于是让不少小姐们心里猜测这两人是不是同志啊？因为目前都没有传闻，这两人有女朋友。

    “王重阳，上去啊，不是说认识人家吗？”佘玉笑得没心没肺的说道，。“我倒是要看看你什么丢脸的。”

    我嘻嘻的笑了下，然后我走了上去，那些人也见到我上来，刚才连杰和刘亦妃都说我是一个下等人了，所以那些人见我上去之后，没有让出一条路，反而是故意阻拦我。我又不方便直接一脚过去，只能挤着挤着进去。“重阳。”南征在这个时候突然说话了，对着我微笑之极。南征一说话，那些公子哥和小姐们则是傻逼的看着我，南征哥认识我？还是很熟悉的样子，因为，南征哥在说完话之后，走了过来，那些人就让出一条路，南征走到我的前面，说道；“你也在这里啊，很帅的嘛。”我笑着说道；“南征哥，你也很帅。”我很感激的看了一眼南征哥，我知道南征是故意这么大声说话，让那些人都知道我不是一个小辈，不是下等人，是他的朋友。

    “你这小子不仗义，来了都不叫我和南征，以后记得请我们喝酒啊。”许愿也是笑着走过来对我说道，站在我的身边，热情的勾着我的肩膀，兄弟的样子。我笑了笑，许愿的这个行为让那些人更是瞪大眼睛，南征不仅认识，许愿也都认识，还是很熟悉的。那些人在心里震惊得不行，好像被一个炸弹给炸开的，没想到，太没想到了。

    我笑着说道：“南征哥，许愿哥，没问题，我那个俱乐部随时欢迎你们，你们去的时候不要钱的。”

    南征和许愿哈哈的笑着。

    “各位，我给你你们说一下。”南征朗声的说道。“这是我的朋友，王重阳，希望以后各位多多担待。”

    我心里有一股暖流，南征哥这么大声说出来，比之前更加的有力气。我发现南征说完之后，那些小姐和公子哥立即看我眼神就变了，。人都是这样，当见到一个更加牛叉的人，就低头下来。这就是现实。

    “他也是我许愿的朋友，许愿也跟着朗声的说道，”各位，多多照顾啊。”

    我笑了。

    很快的，南征和许愿就去和别的朋友打招呼了。我马上来到了佘玉姐的前面，我打了一个哈欠，我看见佘玉姐睁大眼睛看着我，我拿着手在她的前面晃动着，我说道，佘玉姐，你这个表情很吃惊吗，为什么呢？你是不是要说点什么感言呢，不过今晚上我可是要摸了呢，不然的话，以后就没时间了呢。

    佘玉姐瞪眼看着我，她的心里震惊十足，说道，你真的认识南征，真的啊。

    我见她还不是很相信的样子笑着说，你刚才没看见吗？

    佘玉姐说；“你打我一下吧。

    我伸出手，打她一下的脸，很抚摸的样子，说道；“现在回到现实了吗。”

    “回到现实了，你不是人，你就是一个坏人，我被你玩了啊。”佘玉对我说道，“算你小子狠。”

    她对我的身份好奇的不行了。

    “刘大能来了。”

    “刘老板就是厉害啊，看，官道上那些人也跟着来了。”


------------

334章  是不是承认我有点小牛比

    我扭头看过去，见到刘大能和几个领导样子的男人，女人，意气风发的走了进来，整个人显得特别的有精神，人看上去年轻了十几岁一样。那笑容花儿一样，一边走进来的时候，一边举手，好像是国家领导人一样在阅兵，牛逼得不行。那几个领导人也是一副吊样，看上去是亲和的笑容，但一看到慈善晚会里面人，也跟着举手，挥手。那些宾客人都认识这些人都是官道上的人。以后肯定是用得着的地方，所以一窝蜂的涌过去，叫什么领导等等，讨好得不行。

    佘玉见我没有动静样子，笑了笑。说道：“你怎么不上去？现在晚会的主办人来了，你不应该上去握手，让人家对你有一个很是深刻的印象。

    我郁闷的白了一眼，这个时候上去我估计刘大能那一张脸会变成黑炭的，刘大能也想不到我会来参加慈善晚会。其实我很是好奇他见我的时候，那一张表情。我被佘玉说得有些蠢蠢欲试了，然后走了就两步。一只手就放在我的肩膀上，我回头一看，是南征，南征笑着问道；“你该不是想是上去的招呼吧。”

    我咳嗽一下，南征哥真是一语中的啊。知道我要上去表演一下，我说道；“南征哥，毕竟是客人，总得去见一下主人的。”

    “你急什么，等下会有人告诉刘大能你来了，所以你不要这么着急。、”南征一脸玩味的笑容，“不过刘大能过来和你说话，那些官员未必就过来了。”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    我有些奇怪，这不对啊？刚才很多人都过来讨好南征哥，那些官道上的更是应该过来的，为什么南征哥这么说呢？

    “外面盛传，南家不久之后就要灭了，在东林要成为历史。”南征淡然的说道，没等我说话，对佘玉看着。“佘小姐，这好像不是你的风格，什么时候这么安静了？我一向记得你是妙语连珠的。”

    佘玉笑了笑，说道：“以前和不少老板以及官员吃饭的时候，都有说过南家大少爷的一些神秘，我就想着以后可能要见上一见，这会儿就看见了，我这感觉有些激动啊。“

    我故意说道：“佘玉姐，那晚上给南征哥暖床呗？大家都是熟人，我来当红年。”

    “我是可以，就是不知道南少能不能看上。”佘玉眨巴眼睛对我说道，大胆得不行。但她说话的时候，没有看南征，脸色有着一抹羞红。

    我说道；“南征哥，你看呢？这个佘玉姐也算得上是美女，还是一个黄花闺女。你看着办。”

    “我喜欢男人啊。”南征一脸叹息的说道，“我以前也看过佘玉小姐的主持晚会，挺好看的，看着舒心。”

    我和佘玉对视了一眼？喜欢男人，我们马上把目光看过了许愿那边，许愿正在和不少妹子聊天呢。

    莫非真的是吗？南征和许愿那个关系？

    郑军，孔文，姜维家也过来和南征哥打招呼，我们几个人形成了一个小圈子，还是引起不少人注意的。

    不过大多数的目光都是放在南征身子上，毕竟，顶着南家大少爷的身份，出席这一场晚会，受到的馆主绝对是第一人的。

    一会儿许愿也跟着过来了，哈哈的说道：“这晚会的妹子太过好玩了，一个个都找我要号码，看样子我以后要经常出席一些晚会才行。”

    我立即恭维了一下。一会儿，我果然见到了刘大能走过来，手上拿着红酒杯子，还真的被南征哥说中了，因为那些官员没过来，就是在那边举着杯子，示意打招呼。看样子，东林南家确实出现了一点麻烦，不过我相信南征哥的牛叉实力，上面人要想动南家，肯定要做出一番周密的计划，不会这么简单的就下手。而且不少人都把我当成南征扶植起来的人，所以对我这个身份也是有些不屑。

    刘大能过来的时候高兴得不行，至少表面是这样的，“南征，许愿，王重阳你们都来，谢谢你们赏脸来参加我这个晚会，今晚上玩得开心一些。”南征笑了笑，示意我先说话。我咳嗽了一下，上前，“刘老板，祝贺你主办这个晚会，都是人才，都是老板的人物，估计今晚上做慈善的钱肯定有几个亿了。”这个刘大能确实也是一个能人，虽然上次被我们几个人打脸了，可是，现在好像什么鸟事情都没，可见这个人城府很深，而且君子报仇十年不晚的。一点都不勃然大怒的，从这一点上就可以看得出姜还是老的辣啊，要是刘亦妃早就怒得不行了。

    “谢谢，你们要是人才，大大的人才。”刘大能说道，“听说，王老弟可是有黑卡的人呢，等下呢，多多拍一下文物，大家有钱出钱有力出力，争取让更多的穷人家过上好的生活，有教师可以读书。”

    我竖起大拇指，“不愧是刘老板，这一番良苦用心我都感觉到了，真的，你是一个真正的慈善家，我只能用金钱来回报你对我的信任了，你放心。我不会让你失望的。”

    “谢谢，谢谢，。”刘老板更是客气的说道，外人看过来，就好像我们是相交多年的老朋友一样。可是谁知道呢，眼前的刘大能恨不得杀了我，吃我的心都有。南征哥见我们都扯淡完毕了，笑着对刘大能说道，刘老板，重阳老弟一定不会让你失望的，所以呢。

    南征走到了刘大能的身边，我看见刘大能这眼神就有些奇怪了，他刚才笑嘻嘻的，可是这会儿变得有些怕起来，我心里感觉很好笑，这个刘大能还是很忌惮南征哥。“刘老板，你不要紧张，我说说话。”南征说道，刚话落下，许愿也不知道是故意的呢还是有意的，也跟着走过去，站在刘大能身边，一左一右的，似乎刘大能就是牛叉人物，让南征，许愿两人保护。

    见到许愿也跟着过来了，刘大能的嘴角抽搐了一下，他的表情很奇怪，笑了笑，说；“南少，许少，你们这个，我很是受惊啊。”

    南征说；“千万不要受惊，你真是高级待遇，我刚才和许愿见你和那些官员进来的时候，真是羡慕啊。”

    刘大能笑着，这有什么好羡慕的，你不是让人家更加羡慕那？

    刘大能才不会这么傻帽相信南征的话呢。

    南征说：“和你打听一个事情，你一定知道的，不过，你会不会说，这就是另外一回事了。”你说你说。”刘大能说道，“只要是我知道的，我一定会告诉你的，你能来参加晚会，是我的荣幸。”

    南征哦的一声，也不寒暄，说道；“是这样的，我听说这一次是上面的人找我们南家的麻烦，是慕白家族在背后动用了一点手段是吗？”

    慕白病君是刘大能的主子。

    所以，南征上来很有节操的问道。

    “慕白少爷啊，我不是很清楚，”刘大能脸色充满了无奈，“我就是一个小人物，在慕白家族前面，什么都不是啊。慕白少爷也不会告诉我他的一些计划和行动的，所以，南少爷，我真不懂这个事情，我发誓。”

    “不可能的吧。”南征说，“你可是他心腹的人，居然不懂？我表示不太相信。”

    许愿说道；“刘老板，你这样就不够意思了吧，我问你，你见过我有参加什么晚会吗？”

    刘大能认真的想了下，似乎真没见到许愿有出息公共场合的，尤其是这些晚会。

    “没有，我没见到。、”

    “这不就是了。”许愿说，“那你承认我是不是有点小牛逼。”

    我草，这么不要脸的话，都可以当着人家的面说出来。

    我直接无语了。

    人家刘大能也是能人一个，在东林可是有名的慈善家，又是和官道上的人有很多利益关系的。

    但像许愿这么直白说有点小牛逼的，我也是醉了。

    不过这个也是证明了一个事情，牛逼的人总是有牛笔的相似的。

    刘大能点头，他很不愿意承认这一点，但是真的被这个话逼的没办法，必须要承认。

    一些暴发户是很有钱了。但是为什么会被人看不起呢？

    为什么会被人老说没素质呢。

    即使有钱，还不是浑身散发屌丝的气质。

    有一个东西，这些暴发户没有的。

    那就是底蕴。

    就好像一个人突然中了几个亿的彩票一样。

    是有钱了，是大爷的。

    但是，他没有底蕴，这就是和那些世家的分别。

    富不过三代这个话是有道理的。

    但是，权就不一样了。

    权二代，三代，四代，基本上就是这样延续下去了。

    这也就是为什么这么多人喜欢当官。

    这也是为什么权势家族一般都是有底蕴的。

    刘大能是那种暴发户，白手起家的，后面被慕白家族收了过去。

    所以，他知道底蕴的可怕，底蕴的恐怖之处。

    许愿的家族，有一个很牛笔的人，许家的祖先就是许；时友将军。

    这就是底蕴啊。


------------

335章  外国人的屁

    刘大能也想让自己变得有底蕴，若不然的话也不会当慕白家的狗腿子。一来他也要借慕白家族的实力来壮大自己的声势。还有就是他只有一个闺女，总得帮闺女铺好路子。在神州有很多这样的父母，下半生都是围绕孩子生活，努力，铺路。打关系。刘大能要做就是老了之后刘家依旧能牛逼起来。所以。很早的时候就开始培养刘亦妃做接班人。这刘亦妃也算争气，就是性子不太稳重，不太成熟。当然了这也是可以理解的。年轻人大都都这样。

    刘大能现在听许愿这么一说，只能干笑的说道，对，许先生不是小牛逼，你太客气了，在场的人也没几个能比得上你的。我是慕白家的人，一个外人。许先生何必这么对我咄咄逼人呢。

    言下之意，你许愿是许家出来的大少爷，和南征是一个阵营上的，都是牛逼得低调的，不用和他这么过不去的。他就是一个小人物。你许愿这么大的人物找麻烦了不是降低你的身份吗？

    许愿当然听得出他的意思，笑了笑，但是有些不好意思的说道，听你这么一说我觉得自己真牛逼了，谁不知道你可是亿元身价俱乐部的人。你可以用钱来砸死我的。

    我在一边听得笑起来。许愿哥真是很幽默的一个人啊。

    刘大能说，许先生客气了，你有见过有谁拿着钱去砸当官的？那不是自找苦吃。.сОМ

    许愿认真的想了下下。好像是没有，在牛叉的商人遇到有权者都是要低下半个头。因为权者掌控国家机器。

    许愿说，那好吧，算你老实，南征问你你说不知道。我问你你也说不知道。那就是真的不知道了。

    刘大能呼出一口气，真得要吓死他了。

    许愿眼眉一挑，说，不过我可事先对你说了，你要是骗我们的话，我就生气了，后果很严重。我可是听说你有很多项目没走批文下来，你懂的。

    刘大能眼睛都红了，干笑看了一下许愿。说，不会不会，我没有那个胆子。

    许愿接着说，刘总，你就先忙着吧，我们几个人在这里聊一些问题。

    刘大能点头，他这个大会的主人被当作狗一样。叫来就来叫滚蛋就滚蛋。

    可是，没办法，这就是现实。

    我突然叫，刘总。

    刘大能看我，说，王老弟，有事。

    我看着刘大能那一张带着几分惊讶的样子，心里就笑了起来，刚才他被许愿哥狠狠的打了一个内伤，估计等下听到我的话之后，也会内伤不已的。我算定了这个刘大能不会在晚会上雷霆大怒的，这可是有很多人，很多爽眼睛在看着。我说道，刘总，听说你的女儿，刘亦妃打算嫁给连杰了？

    这是我猜测出来的。因为之前这连杰和刘亦妃都是没什么交集往来的，现在两人居然因为我的事情而联合起来了，貌似很恩爱的样子所以我就想到这个可能性。男女之间是有纯真友谊吗？别开玩笑了，我才不相信连杰和刘亦妃是单纯的联手呢。

    “这个，我目前没得到消息，”刘大能没想到我对刘亦妃的八卦消息这么有兴趣的，问道，“王老弟，你不是和我一个闺女一个大学的？你应该知道吧，我很少过问亦妃的感情生活的。”

    “刘老板，这不好啊，我前些天看见连杰和一只狗上车了。”我郑重的说道。

    “一只狗、；”就算是刘大能都被我的话弄得一惊一乍了，一个人一只狗上车，很奇怪吗？这有什么奇怪的。

    “是一只大母狗，”我说道，“这母狗下车之后，我看母狗的菊花都红了，连杰这个人不是一个好人，我是看在我和你闺女一起在学校的读书的面子上才告诉你的，不然，一般人我才不说呢，我可是一个秘密，你等下千万不要告诉连杰，不然的话，他会很害羞，很生气的。刘总，知人知面不知心啊，连杰此人阴险无比，而且又是羊尾早写的，你要是真的把刘亦妃嫁给了她，呵呵，你们刘家就完蛋了。”

    刘大能的看了一眼那边谈笑风生的连杰，当然不相信我的鬼话，我看刘总的样子，就摇头说道；“刘总，我真没骗你，要不，我们来打一个赌。”

    南征，许愿等人见到我这么自负的，都是看着我，这到底玩什么啊？不过，他们也知道我肯定要玩游戏的。

    “赌什么？”刘大能马上问我，这个时候他的脸色没有之前那么的抓狂了。

    “刘总，这个连杰有病，他半夜的时候有咳嗽，这个人的肺不是很好，我估计再过十年的话，他一定有肺结核的，”我好像死神一样断定的说道。

    “真的？”刘大能被我弄得得也是异常的郑重起来，

    “你上去问他，一百万。”我说道，“要是没这个事，我给你三百万。”

    “此话当真？”刘大能问道。

    “自然。”我说道。

    刘大能直接走过去。

    郑军说道；“我草，重阳，真的假的？你不是在扯淡的吧？”

    “你觉得我是在扯淡吗？”我别了下额头的秀发，牛叉的说道，“一百万到手了。”

    南征说道；“重阳，我知道你有黑卡，但这个钱，是不是太过牛叉一点，一百万说不要就不要。”

    “南征哥，你们都不相信我啊。”我摇摇头，“等下，你们就知道了，是不是我真的装逼的看效果。”

    “看样子，你好像挺牛叉的。”许愿对我说道，“来，我和你说点问题。”

    许愿叫我过去。

    “许愿哥，什么事？”我立即问道。

    “你有女朋友吗？”许愿问。

    我点头：“有。”

    许愿哥是要打算给我做月老吗？

    哎，这有些不好意思啊，我是一个很纯正的男人呢。不过，他执意要介绍的话，我是一定会答应下来的，我从来不是很容易拒绝的人，而且还是许愿呢。

    “有女朋友了啊？真是郁闷啊。”许愿说道，“我是打算把我妹妹介绍给你，现在，没这个机会了啊。”

    “这样啊。”我也是很遗憾，许愿真是一个舍得出手的牛人，想把妹妹介绍给我认识，这真是太不好意思了呢。

    “许愿哥，那职能做朋友了。”

    “也只有这样了，我这个妹妹最喜欢就是交一些朋友了，一起是武道上的人，你很对她的胃口。”许愿说起这个妹妹满脸的溺爱。我一看就知道许愿是真心疼爱妹妹的一个哥哥。

    再说刘大能来到了连杰身边的时候，拍了下他的肩膀，然后两人走到了一边，刘大能问道，连杰，叔叔问你个事情，你可要好好的回答我，

    连杰是郁闷，这刘叔叔貌似很严肃的样子啊，自己没做出什么野兽的事情来了，更没有奸了他闺女的，说道，叔叔，你问吧。

    刘大能问道，连杰，你半夜的是不是咳嗽？

    连杰瞪眼看着刘大能，随后感激的说道，刘叔叔，这个，是有的，这几天有些咳嗽，你都知道了啊。

    刘大能差点喷出一口血来，真的是半夜咳嗽啊？

    刘大能笑了笑，说道；“好，好，你以后多注意一下你的身子。”

    “叔叔，我没事。”连杰说，“对了，叔叔，那个慕白家的人什么时候来、”

    刘大能说道；快来了，我先过去了。“

    刘大能离开。

    连杰看着刘大能的背影，摸了下脸，自言自语；“不对啊，我没对什么人说我半夜咳嗽啊，他怎么知道的？”

    不过连杰还是摇摇头，奇怪之极。

    “刘大能走过来了。”

    “验证奇迹的时候到了。”

    “快看，刘大能笑容满面的。”

    “重阳，你输了啊，一百万。”

    我笑着，牛气的说道；“是吗，来了才知道的。”

    刘大能很快的来到我们几个人的前面。

    “刘总。”

    我笑着说道：“什么事情？”

    刘大能看着我，看着许愿等人，最后问；“王重阳，你是怎么知道的？”

    众人瞪眼看着我和刘大能。

    真的啊，真的啊！

    刘大能说；“王重阳，三百万我等下给你。”

    我说道：“谢谢，三百万对于你来说只是九牛一毛的。、”

    刘大能似乎情绪不什么好，毕竟一句话就输了三百万，就去别的圈子打招呼了。

    “哥们。”郑军立即勾着我的肩膀，“你看一下我，我呢？我有病吗？”

    “你有病。”我慎重的说道。

    “什么病？你别吓我啊。”郑军是真的被我的表情吓到了。

    其实，刚才我为什么看出连杰的身子有点问题的，主要是怜花宝鉴上面就有这种望闻问切的秘笈，通过一个人的肤色，呼吸的气息，以及精神，大致的看得出他是不是真有病，当然，我只是学到皮毛而已，不过已经可以忽悠人了。

    “什么病？”郑军说道，“严重吗？”

    “严重，装比病。”

    “去你大爷的。”郑军对我说道。

    我们几个人哈哈笑起来。

    “重阳，鲶鱼来了，不过，你好像真比不上那个外国迈克啊，实话实说，你别说我打击你。”佘玉对我说道。

    我一看，真的是帅得不行的迈克和优雅端庄的鲶鱼老师走了进来，鲶鱼老师不是什么公众人物。

    但是，她是一个美女，一个极品的美女。

    世界上有很多美女，但气质这种，不是什么人都可以有的。

    有些美女只是五官好看而已。

    其他的，没什么气质。

    可，鲶鱼不一样。

    气质有，五官更加有，而且还是那种耐看的女人。

    有些女人看了第一眼，还是想看第二眼，鲶鱼就是这样的女人。

    迈克是一个外贸企业的老总，而且，据说背景不简单，虽然是来到东林没多久，却混得很好。

    因为不少商人都聚拢过去。

    外国人放一个屁都是香的。

    这个确实是有一定的道理的。


------------

336章  灾星

    美女走到哪里都是受到欢迎的。帅哥就不一样了，但刚好是一个有钱，还是一个外国人的帅哥，那引起的轰动还是牛叉的。

    迈克携手鲶鱼进来的时候，脸上挂着那种看上去很亲和，很是温暖的笑容。他的双眼似海洋一样的深邃。让女人看过去的时候。不由的深陷到其中，加上迈克是属于这个年龄段特有的成熟，更是让不少女生在心里暗暗想要和他啪啪啪。至于鲶鱼的身份，因为没见过，所以只能断定是某一个女伴，或许是女模特而已。

    我看着鲶鱼脸上的笑容的时候，微微觉得好像心被什么刺了一下，因为，她的笑容不是为我绽放的。

    说来，我可是第一个接触过鲶鱼凶部的人，可是，我却不能携手和她一起走进来，被迈克捷足先登了。

    迈克又是一个隐藏。神秘的高手，我和他过招，确实有些方面显得嫩了一点。

    我是一个会反省的人，之前太过着急了一点，不然的话，迈克也不会一次次的获得上风，在老师的前面装低调。背后对我确实牛叉得很。而且重要的一点就是，这个人是被鲶鱼老师所信任的。

    这无形之中让我有些压力。而且，鲶鱼也说了，迈克修炼过一些的神州武术，会一点也是应该的。

    可是。他妈的，那叫会一点吗？要是这个家伙露出绝对实力的话，一定会吓人一跳的。.сОМ

    不行，我得把他的真面目给揭穿出来，尤其是他是高手这一个点。不然的话，鲶鱼老师非得被这个家伙玩弄?掌之中。

    佘玉见我怔怔的，目光带着那种特别的情感，对我说道：“傻愣着做什么呢？要不，你现在上去和鲶鱼说说话。”

    “重阳，这就是你们的学校的老师啊。”许愿一脸惊讶的说道，“我怎么不知道你们学校有这么一个美女来着？”

    ：“你又不是东林大学出来的，当然不知道秦鲶鱼了。”

    “你都知道？”许愿觉得自己好像落伍了。

    “南临这小子没事在我前面吹嘘哲学系的秦鲶鱼，所以我就特意的跑了一次东林大学，看见了她，确实是一个有气质大美女。”

    “你妹。你不早对我说。”许愿埋怨的说道，“你要早告诉我的话，我就去追她了，我现在缺一个女朋友，家里人催得紧。”

    南征故意说道；“现在你也可以去追人家，把你许家少爷的身份说出来，那个外国人迈克，一定会吃惊，然后拱手相让的。”

    “去你的，我追男人从不说自己都是许家的人，我就是一个小科员。”许愿没好气的说道，“而且，你没看见我们的重阳老弟要杀人的目光吗？”

    我愣了下，有这么明显吗？我是喜欢鲶鱼老师，遇上这样的女人谁不喜欢呢？但喜欢是一回事，爱是一回事。至少从我目前接触过的鲶鱼老师来说，她是令男人吸引。加上我和她的一些特殊关系，我觉得自己好像真的把老师当成我的家人。这一份情感还是颇有些奇怪的。

    “重阳，别装了。”姜维家笑着说道，“那个外国人要是把老师给睡了，你就后悔了。”

    “南征哥，你认识那个迈克？”我问道，竖给一个姜维家的中指。

    “认识。”南征说，“不是很熟悉，这家伙是一个蛮有背景的人，虽然是米国人，但大部分时间都在神州，我几年前去过京城的时候就见过，那个时候，他还是驻领事馆的人。”

    “米国领事馆的人？”我惊讶。

    “对。”

    “那他怎么成了一个公司老总了？”

    “这很简单，他的家族让他回去做生意，就回去做生意了呗只是没想到和你老师认识，这么熟悉。”南征也笑着说道，“你多了一个情敌了。”

    我很想说，其实现在老师不是我的女朋友。但我说了，人家也不相信，所以我就不解释了。尤其是郑军等人在这里，绝对说我扯淡。

    我看见刘大能和几个官员也跟着过去和迈克打招呼，迈克就把鲶鱼介绍出去，搞得好像迈克的女朋友一样。

    “你不出手吗，？”佘玉又一次问我，看我的样子，她就猜测到我是真的喜欢鲶鱼了。不知道什么的，心里有一种微妙的感觉，是那种淡淡的妒忌，这一点让佘玉觉得奇怪之极，她和鲶鱼可是最佳的闺蜜，关系好的可以穿一条内裤，穿凶兆的，可是，心里会有这样的想法，是在让她觉得奇怪。

    “难道我偷偷的喜欢上王重阳？这太过扯淡了一点吧，就因为，他是第一个摸我的凶的人，打我屁股的人，在打屁股过程中，我很想让他用力打，用力打我吧的话吗？”佘玉在心里默默的说道。

    “不用过去了，人家现在很开心呢。”我笑着说道，苦涩之极。

    “不过，等下他们会过来的。”佘玉说道，“那个迈克，你说不是一个好人，我现在不是很相信的话，但我会帮你提醒一下的。”

    我点头。

    迈克和鲶鱼的到来引起了一番轰动，之后慕白病君来了之后，更是让在场的人发出雷鸣般的掌声。

    慕白病君是一个人来的，没有带着他上次一起的省二把手侄女，这倒是让我颇为奇怪。慕白病君还是那病怏怏的样子，说话都显得很吃力的，所以一直都是笑着，听别人说。

    “慕白病君。”我的双眼盯着这个家伙，冷笑一声，要是有机会的话，一定杀了这个家伙的。

    “刚才我和你出现的时候，好像没得到这么多的掌声啊。”许愿转头对，“这很不科学，没道理的啊，我们两家联手的话，肯定牛过慕白家族的，现在的人是不是眼睛都瞎了。”

    南征一语道破天机，说道；“最近慕白家族去京城的次数多了，上面有压力了，省里面要对南家下手，自然要得到很多人的欢迎的。”

    “所以，刚才那些官员见到我们好像是老?看见猫一样，没过来，就在那边举着杯子对我们点头招呼，”许愿说道，“真是一帮见风使舵的家伙啊。”

    “谁的拳头硬，谁就是有说话权。”南征打了一个哈欠，笑着说，没什么在意，“鹿死谁手，说不一定呢。”

    “重阳，你说是吧。”南征对我说。

    我惊愕了下，笑着说：“这倒是，慕白病君这是一个很讨厌的人，都病得不轻了，居然来凑什么热闹，看着都烦躁啊。”

    “对了，重阳，等下南临和宝珠来，”南征想起来，“之前说不来，但宝珠说了，要是见到你来的时候，告诉她一声，她就会来。”

    我眨巴眼睛，有些意外，陈宝珠知道我来了，才回来的，我有这么大的吸引力吗？“这挺好的。”我说道。

    多一个熟人，我也是多一个朋友。

    “你知道她为什么想来？”南征笑着问道。

    我摇头。

    南征说，“我这个弟妹说，只要有你出现的地方，就会鸡飞狗跳，有流血场面，她最喜欢看热闹的，所以要来看看。”

    几个人哈哈的笑起来，。

    “说得我好像灾星一样，我有那么牛叉吗？”我郁闷的说道，“到现在为止，你看，都是河蟹的场面吧。”

    “那可未必，没到时间呢。”南征笑着说道。

    “诺，大少爷来了。”许愿笑着说道，“好戏上来了，晚会上总是有一些人喜欢压轴登场，以为自己是牛笔的人物，是吧，重阳，”


------------

337章 我来帮喝

    虽然许愿哥带着那种戏虐的一些成份在里面。但是能从他嘴里面说出大少这两个字来，这么证明现在来的人还是有牛叉的实力的。

    大少这两个字？不是什么人都可以说的，不是什么人都可以配得上的。

    就好像爷字辈的人一样。什么小混混，什么哥之类，在爷字辈前面都要低上一个档次。

    大少也是如此一个境界。能在东林叫大少的人，至少有官道上的背景。而且还是那种很牛叉的官员。

    我转头看着那边，两个男子走了进来，一个是范志明，一个就是就是姚天宇。范志明之前被陈宝珠虐的好像黄花菜一样我以为会在医院躺上几月，谁知道就这么快出来的。看样子，现在的医学水平还是很牛叉的。

    不过，陈宝珠说我是灾星，她才是。我最起码我没有这么牛叉去暴打范志明，这家伙的老爹可是省里面的一个“长”委，是大佬之一。加上那个姚天宇，虽然是刚从国外回来，可，这个人的实力不容小觑。他的背景比范志明还要牛比，还要恐怖一点，而且他为人似乎很低调，很有城府。最起码，在陈宝珠暴打范志明的时候，他只是露出一些惊异和冷血的笑容话，就没什么了。

    我一直挺奇怪的。范志明和姚天宇联手起来的话，肯定都让南家有那么的一点吃力的，可是目前看来，这两人貌似没什么动静的。.сОМ

    是忌惮什么吗？

    ：“许愿，别这么说人家。天宇毕竟也是从外国回来，我们几个人也认识，你就这么不待见人家。”南征笑着说道。

    我一愣，认识姚天宇？

    “就他？”许愿似乎一百个不爽，“重阳，这小子其实和我们从小就认识了，但不是一个路子上，他老爹还没有成为东林省二把手的时候，就特别的喜欢装逼，有一次被我和南征暴打了一顿，这家伙就低调了很多，之后就出国留学了，一直到几个月前才回来。”

    我靠，这是打小就让南征和许愿打出国外了，怪不得最近才回来。装比的这是遇见真牛逼了。只能去国外装比了。

    姚天宇和范志明走进来的时候也是面带笑容，不过在看到我这一边人的时候，也是露出一个颇为意外的神色额，随后确实很快的笑起来。

    姚天宇和范志明在那边和一些人扯了一下之后，范志明就低声说道；“天宇哥，不是冤家不聚头，看样子我们来对这个晚会了。”

    姚天宇的目光看着许愿和南征，笑了笑，然后下意识的摸了头，他的头上以前有一个很大的伤疤，就是被许愿拿着一块板砖砸过去的，虽然过去快十年了，那是那种被板砖砸的痛，他现在还是深刻的记着。

    “来对了这个晚会。”姚天宇还是一副很平静的样子说道。慕白病君走了过来，说道；“天宇，志明。要不我们三人一起过去打招呼。”刘大能以及一帮人像狗腿子的一样站在这三人的身后。

    “当然。”姚天宇笑着说道，“都是小时候玩过朋友，过去打招呼也是当然的。”

    姚天宇回头对着那一帮狗腿子说道；“你们就不用跟过来了。”

    说完，姚天宇就大步走了过去，慕白病君和范志明随跟在身后。一些宾客马上露出看好戏的目光，这是火星撞地球吗？一些人已经得到一些内幕消息了，这一次南家被上面的人盯着，就是要慕白家族联合官道上一些人来整南家的。现在慕白等人过去打招呼，只是简单的打招呼而已吗？

    很多人都不这么觉得，这慈善晚会还没有举办呢，就先上演这么一出好戏，很多人都在等待着。

    “他们过来了。”

    “过来了啊。”南征说道，“不过来，我也要想着过去呢。”

    姚天宇很快的来到了南征的前面，哈哈笑着说道；“南征，许愿，你们也在这里啊，没想到呢，我之前还说给你们打电话，出来喝一杯呢。”

    许愿说；“你从国外回来也有几个月了，没见你叫我们出来喝一杯，这太不把我们的情义放在眼里了啊，该罚。”

    “对，该罚。”姚天宇笑着说道，“说起来我们可是从小就一起认识的，虽然后面我出国了，可是，我在国外的一直都惦记你们呢。”

    很快的，一个家伙端上了一个盘子，有酒。有杯子。姚天宇拿着酒杯，倒酒，说：“来，各位，我自罚三杯，尤其是南征和许愿，我实在是太忙了，我以后会经常和你们聚会聚会大家都是老交情了。”

    姚天宇说着就自罚了三杯，喝得很干脆。“”天宇，你有这个心就好，我和南征也是挺想你的，“许愿笑着说道，好像记得什么。”对了，你头上的伤疤好了吧，应该没留下什么疤痕吧。“

    姚天宇笑着说道：“没有，外国的医学很发达，早就好了。”

    大伙儿在猜测，伤疤是怎么一回事呢？

    “王重阳。”姚天宇看我一眼，似乎发现我的存在了，笑了笑，走到我的前面。

    “哦，你好。”我笑着说道，之前在将军那边吃面的时候，这家伙没什么对我说话，现在居然主动过来了，倒是让我意外。

    “最近你貌似闹大挺大的。”他走过来的时候，倒酒，递给我，“应该算是第二次见了，”

    一些看好戏的宾客有些意外，我不就是一个网络红人而已，居然和姚天宇都认识了？

    “是第二次了，第一次见，没什么搭理我。”我故意委屈的说道。“现在，我是不是上了一个层次了。”

    姚天宇笑着说道：“还没有到一个层次，多多的努力就是了。”

    说着，把酒杯递给我了。

    我笑着说道；“不好意思啊，我这个人不喝酒的，喝茶倒是可以。”

    见我居然直接说出来，还是当着这么多人的面，一些议论起来，有的说我装比，有的说我不给面子，多少人想喝的酒都排不上呢。

    酒还是一般的酒，但人不一样，身份不一样，递出去也就不一样。

    可是，我现在这么拒绝了，这不是让人下不了台吗？

    “不是吧，我相信你一定是能喝酒的人。”姚天宇笑着说道，坚持的把杯子递到我的前面，要我喝下那一杯酒。

    “这个，我要是不喝酒，会不会不能走出这酒店大门啊。”我突然问道。

    “哈哈哈，重阳，你真会开玩笑，”姚天宇说道，“我们都是文明人，那种打架的事情做不出来的。”

    “哦，那最好了，我不喝。”我说道，“这可是你说的，我可以走出酒店的。”

    姚天宇：“”

    范志明实在忍不住了；“王重阳，这么不给面子啊，天宇哥给你喝酒，也算是给你面子，大家难得在这里聚会，等下还是要做慈善晚会的，你这么做，是不是有些过于没有礼貌了。”

    “可是，我真的不喜欢喝酒，你这是强人所难。”我说道，“饭桶哥，不是，志明哥，你说是吧，我一喝酒就会醉，全身就会过敏，我要是过敏死了，你也会担当责任，对吧。”

    “没事。我认识很多医生的，不会难受的。”姚天宇说道，“喝下这一杯，增进我们的一些友好的感情。”

    “谢谢你这么看得起我，但我真的会过敏的。”我还是笑着说道，没接受那酒杯。

    “那我要是说，你不喝下这酒，你会走不出这酒店呢，”姚天宇突然笑着说道。

    “王重阳，不喝这个酒也许是真的会过敏，要不，我来帮他。”一个女子的声音响起。


------------

338章 每天来一刀

    万万没想到出声音的女人是秦鲶鱼老师。

    但她走过来的时候，我们在场的人都愣了一下。

    不管是郑军等人，尤其是我。我用脚趾头都没想到谁老师来说这一句话的。不过，我想了下，不对啊。老师知道我是能喝酒的人，没有对酒精之类过敏的。

    似带着春风一样。鲶鱼老师来到我的身边，笑着说道：“我是王重阳的老师，要是你不介意的话，我来帮他喝了这一杯酒，可以吗？他喝酒确实过敏。”

    姚天宇和范志明，慕白病君对视了一眼，眼神都有些奇怪和玩味。

    一群老虎里面，突然闯进来了一只很美丽的山羊，这样行为和结果会是如何的呢？

    姚天宇听到对方是我的老师之后，也是笑了起来，认真的看了一眼秦鲶鱼，无论从气质还是从相貌上来说。这个大学的美女老师可以当得上一朵鲜花，开得正灿烂的烟花。

    姚天宇倒不是那种什么滥情的公子哥。若不然也不会带着女伴，就一个人和范志明来了。

    最起码，在没有搞定，追到将军之前，他对任何的女人都没什么多大的兴趣。哪怕是一个很妖冶性感的女人脱光了，他鸟都不鸟，看都不看一眼。

    姚天宇是偶尔路过街道的时候。就看到将军在炒面，然后一眼就钟情这个女人了。奈何，将军对他本人一直处于那种颇为冷淡的态度。败独壹下嘿！言！哥

    姚天宇也是那种不想靠着自己背景去征服女人的男人，要是这样的话，他早就得到千人斩的称呼了。

    男人喜欢美女是天经地义的事情。但能不能追的上就是一回事了。他也不是那种喜欢用强的男人。

    当然了，很多女人都是投怀送抱的，久而久之，他真的觉得腻歪，总觉得少了一点激情在里面。

    所以这一两年来，姚天宇很少和别的女人上过床，尤其是遇到将军之后，他都觉得自己有点洁癖了，。

    总是下意识的拿着一些女人和将军比，这么一比较起来，将军无论从哪方面都碾压那些女人。

    所以，姚天宇算得上是一个颇为深情的男人，在没有追到将军之前，是不会睡女人的。

    将军就是一座高山，一所看得见的高山。他要做的就是挖这个山崩了。然后睡了将军。

    从目前的情况上来看，他还没有追上将军，这个女人太过神秘和太过难以接近了。

    不过，越是这样，男人越是要有征服的感觉。

    姚天宇是被秦鲶鱼惊艳了一下，但也是那么一下而已，随后就平静下来，欣赏的目光，说道；“原来你是王重阳的老师，真是想不到，你知道他对酒精过敏。所以你来帮他喝这一杯酒，你可是要知道，我的酒，不是什么人都能喝下的。”

    南征和许愿倒是看我一眼，玩味的眼神。都知道我能喝酒，但为什么这么拒绝姚天宇呢？

    这一定是有原因的。即使再不给面子，在这种场合，也不宜动手动脚的，大家都是有身份人。

    那就剩下一个目的了，我是在布局，做戏。

    南征和许愿也都是聪明的人，没有说话，就看我演戏，配合我，装作很惊讶的样子。

    “我并不知道你是什么人，但刚才你的你的朋友走进来，大伙儿就过去找你说话，你一定是有背景的人。”鲶鱼说道，“所以我才会过来，我就是一个大学老师，喝了你的酒，是我莫大的荣幸，你不给我喝酒，那么你以后一定被人说小气，议论你的，说，连你大男人这么有背景的，这么小气都不给美女喝一杯酒，对你声誉也是不好，在场的很多女人，我自认为自己的相貌和气质都不输给别人，你觉得呢、”

    我怔怔的看着鲶鱼老师，我没想到她会说出这么一番有理有据的话来，叫人不知道什么反驳。

    “你是一个很会说话的女人，我估计我要是不把酒给你，我真的被很多人说小气的。”姚天宇笑了起来，花瓶的女人他见过很多，但这么有内涵的花瓶还是第一次见到，这有意思。

    “姚先生，我想你应该给鲶鱼这一杯酒。”迈克走了过来，带着一脸的笑容，很是写意的说道，“你说呢？她是我今晚上的女伴。”

    “迈克，很久不见了。”姚天宇说道，“原来她是你带进来的，你在米国帮了我不少忙，这个酒，肯定要给老师喝的。”

    姚天宇递酒杯给鲶鱼老师。

    鲶鱼老师正要伸手过去接酒杯的时候，我已经是把手伸出去，我这个举动让在场的几个人愣了一下。

    “老师，即使我的皮肤过敏，我也是要喝这个酒的，谢谢你。”我说道，迈克和姚天宇看上去可不是一般的熟悉，而是很熟悉的。虽然迈克叫什么姚天生的样子，可是岂能逃得过我的眼睛？

    哼，迈克，你想玩，我就和你玩，看今晚上谁能玩到底。

    “王重阳，你要做什么？你酒精过敏。”鲶鱼马上就有些生气了，她好心好意来帮忙，我居然不识抬举。

    要不是看在是亲人的面子上，鲶鱼才不过来呢。

    刚才她也是见到了这边的场景，本来想过来和我打招呼的，但一想到我对迈克做的事情，就不过去了。

    迈克的?子是受伤了，好在?梁骨没有断。刚才迈克低声说了下慕白等人的背景，鲶鱼震惊之极。

    她没想到我会和这些人有过节，见姚天宇敬酒的，又听我说不喝酒，就明白我是不想喝姚天宇的酒了。

    所以，二话不说，就过来要帮我喝酒。

    “谢谢。”我笑着说道，“老师，能在这个地方见了你，颇有些意外。”

    鲶鱼愣一下，因为的我的话语有些冷淡。

    “不过呢，这酒我自己来处理吧。”我接过酒杯。

    姚天宇笑了笑。

    迈克的眼神闪烁奇怪的光芒，带着那种阴谋的笑容。

    桄榔。

    杯子脆了。

    “啊，不好意思，我的手抖动了一下。”我很是歉意的对着姚天宇说道，“太不好意思了，抱歉啊。”

    “最近不知道什么的，我这双手可能是关节的病了，所以，”我说道，“我得去医院看看了。”

    如果这是一杯普通的酒。

    我或许会喝下。

    但是，这个酒里面有毒。

    我自然不会喝下的。、

    如果我估计不错的话，迈克和姚天宇一定是老交情了。

    而且关系很深的那种。

    就是不知道是迈克在里面下毒呢，还是姚天宇。

    迈克这也算是一举两得的，计谋很牛逼啊。

    我要是喝酒了，我中毒，可能死翘翘了。

    鲶鱼要是喝酒了，她中毒，但是迈克肯定会出手救下来。

    然后鲶鱼老师肯定会感激得不行。

    搞不好，鲶鱼就真的和迈克在一起了。

    我当然不会让这种事情发生的。

    所以，我故意让酒杯摔下去。

    这酒，自然就没得喝了。

    “王重阳，你这是什么意思？天宇哥请你喝酒，你不喝酒也算了，你居然直接吧酒杯摔碎了，呵呵，你真当你是一个人物了。”范志明一脸阴森的盯着我，恨不得过来就吃我的肉。

    我心里说道这个萨比，怪不得你就是当小弟的料，你的大哥这么有城府的，你家里人知道吗？妈蛋，你被卖了都不知道呢？

    “这不是摔，这是不小心掉下去的，你不会用词语啊。”我说道，“你们也都看见了，我这个人酒精过敏，双手接住酒杯的是可能是闻到酒味了，就抖动了下，什么能说是摔呢，是不小心掉下去的。”

    范志明一步走到我前面，盯着我看，眼神似狼一样：“你就觉得你长翅膀了，牛逼了是吧，狗长了翅膀呢，还是被猎人一枪子干下来。”

    你王重阳，不就是有南家在背后当靠山吗？但你还是一条狗，狗有了翅膀，会飞，还是一条狗。

    “范志明，你就觉得你长翅膀了，牛逼了是吧，狗长了翅膀呢，还是被猎人一枪子干下来。”

    又一个声音响起。

    这个话和范志明说得一模一样。

    而且，声情并茂的。

    这还是一个女人发出的声音。

    声音听着清脆，好听，好像树上的黄鹂似的。

    范志明一听自己的话被反击了回来，直接脸色就沉下去了，他做梦都想吃了这个人的。

    他洗澡，睡觉，吃饭，开车，张开眼睛，他的脑子就这个女人的声音。

    范志明最后直接把这个女人声音挂在墙壁上，每天来一刀。


------------

339章  泼脸

    陈宝珠走了进来。

    不像一个公主，也没有刘亦妃打扮得这么性感和妖冶的。

    她好像就是路过的一样，穿得很休闲。

    她的身边跟着南临，南临的脸上有着那种懒洋洋的笑容，不过这个家伙有一点挺搞笑的，跟在陈宝珠身边的时候吗。不停的挥动左手，右手。

    “安静一点。”陈宝珠见男朋友这么扯淡的，恨不得就是给一脚。南临嘿嘿笑了笑，说道，不是说牛逼人物都是这样走路的吗，手举起来，好像一个领导人一样。

    陈宝珠说道：“”你是领导人吗？”

    南临有些郁闷的说道；“我不是领导人，我只是你的男朋友，老公，你是我媳妇，好吧，我听你的话，我低调一点。我哥看着我呢，这里好像有很多美女啊，不过没有像你这么有气质和美丽的，不愧是我的老婆啊。”

    “是不是很有成就感和面子呢？”陈宝珠笑着说道，“晚上回去罚你抄写五遍的论语。”

    南临脸上的笑容消散，很有要被枪毙的那种绝望，他眼前只是看到了黑暗。无边的黑暗，没有光明。

    很多人都不知道南临和陈宝珠，因为对于大多数人而言，南家最有名的就是男大少，南征。

    至于南临。这个老二，真的没什么传闻，太过低调了，以至于很多人都忘记了。醉心章、节亿梗新

    所以，南临和陈宝珠的出现之后，让无数的人好奇震惊之极，敢这么对着范志明说话的，在东林两只手可以数的过来。

    但眼前的这个女孩子是谁呢？打扮还是这么悠闲的，是来参加慈善晚会的吗？看看在场上的哪一个女人，不都是穿的很光艳和性感的，她穿这么保守做什么呢？

    范志明见到陈宝珠的时候，目光充满了惊喜，惊喜的是她居然来了，这样就可以报仇了，那一个晚上的仇恨和侮辱。或许今晚上可以报了。

    不过，范志明就慢慢的恢复了冷静，因为，这里貌似人很多啊。其中就有南征和许愿，这两个都是不好惹的主啊。

    “范志明，这么快就忘记了我吗？”陈宝珠带着那种戏虐的表情，“我之前可是把你狠狠暴打了一顿啊，你怎么这么快就从医院出来了？现在的医学水平都这么发达了？”

    听到陈宝珠暴打范志明，更是让无数人的眼球都要掉下来了，范志明可是范力荐的儿子，也算是一个牛笔的公子哥了，毕竟，一个省长委的儿子，比什么李刚李天一牛叉多了。

    可是，眼前的女子用那种很写意，很轻松的语气说这么一番话。这这个女孩子到底什么掉渣天的身份？

    “哥，许愿哥。”南临没等范志明说话，就笑着打招呼。

    南临这么一说话，就让无数的人恍然起来，原来这是南征的弟弟，南家二少爷，这还是第一次看见呢。

    不过，即使是南临，这个南家二少爷也不会这么光明正大的吊打这个范志明的吧。范志明这一边可是有慕白病君和姚天宇的。

    “哼，我当然记得你，我怎么可能不记得你，我死了都不会忘记你的。”一字字的带着血泪的仇恨的范志明说道，“真想不到你出现在这里了。”

    “这里是慈善晚会，我当然来了。”陈宝珠笑着说道。

    刘大能眉头皱了一下，南临的人？女朋友吗？这女人是谁呢？他上前，笑着问道：“我是刘大能，贵姓？您能来参加我主持的慈善晚会，是我的荣幸。”敌人不可怕，敌人可怕的是太过神秘。

    “我叫陈宝珠。”陈宝珠一点都不虚伪的说道，“不用想了你肯定不知道我是谁的，我不是本地人，我是南临的女朋友。”

    刘大能哦的一声，真的不知道陈宝珠是哪一号人物？因为，在东林这么多年，他接触过不少的什么神秘家族的人，真的没有陈家。所以，刘大能就没什么多大的兴趣，原来真的只是南临的女朋友而已。

    但，这个女朋友是不是太过的装比了一点，就这么公然对范志明说话？真的是不要命了？南就就真的以为这范志明这么好对付的？

    南临肯定干不过姚天宇的，所以，范志明肯定会发力的，到时候姚天宇再插手的话，南家，呵呵，可能就完蛋了。

    当然了，这是几个家族之间的矛盾和恩怨了。

    “南临，你就是南临，南征弟弟，哈哈。”姚天宇率先笑起来。“怪不得上一次我见你的时候，觉得你有些熟悉，五官长得和你哥哥有点一样，我和你哥哥可是朋友呢。”

    “我哥哥的朋友啊，我没听我哥哥说过你，你哪位。”南临很客气的问，也不知道是故意的，还是真的不知道。

    “我叫姚天宇，以前和哥，许愿一起长大的，后面出国了。”姚天宇说道。“哦，我记得了，记得里”南临记起来的样子，“我知道了，我听说过，很小的时候，你经常跟着许愿哥的身后但小跟班，后面喜欢上一个女孩子，但那个女孩子没喜欢，喜欢上许愿哥，你就不爽，然后居然要对那个女孩子做流氓，许愿哥拿着一块板砖砸你的头，后面就很少见你的踪影了，原来你出国了啊，天宇哥，你好，你好。”

    南征说完，笑着伸出手，也不等姚天宇说话，直接握着他的手：“你怎么回东林了啊，我以为你在外国早就被恐怖份子杀了呢，这些年没见你回来，没见你打什么电话啊，我每一年清明的时候，很特别想念你，现在见到你这么一个大活人，我激动得有些语无伦次了，弟弟我有什么说话错的，你多多包涵。”

    许愿在一边低声对南征说：“你弟弟这么不要脸的说话方式是从你这里学了吧，不仅损了下姚天宇，还把我拉下水了，真不要脸。”

    南征笑着说；“我也不知道，可是，我觉得这种不要脸的说话，应该是从王重阳那边学的，我压根不是这样的人啊。”

    我听见这两人的对话，给一个白眼，坚决的说道；“天地可以作证，我是一个从不会说这样的话的男人，我向来都是纯真得像一个孩子似的。”

    南临这么调侃着姚天宇，这让无数的人为南临捏了一把汗了，毕竟，就算是南征，也不会这么说的这么直白的。

    虽然这个南临是刻意说了是孩子，不懂事的，类似的话，但是只要一个聪明人，一个正常人，都知道，南临是这么故意的。

    这么当着姚天宇的面说出他一些丑事，真的好吗？

    安静。

    会场的人也是顿然安静下来。

    姚天宇脸色波澜不动，貌似没什么听到南临的话，只笑了笑，笑得很是开心。

    姚天宇要接下来做什么呢？

    出出击？

    还是假装什么都听不到，一笑而过，然后回去之后，背后下刀子。

    这是最好的结局了，

    会场里，大家都和说话，不搞什么打架之类的。

    “天宇哥，你这么笑着，一定是很高兴了，哈哈，我也很高兴的。”南临说，然后松开了姚天宇的手。

    姚天宇说道：“南临，刚才的话确实让我回忆了很多事情，原来时间过去了这么多，我们都变得老了很多了。”

    “是啊，时间过得太快了。”南临假装感叹的说道，“所以我们要把握机会。”

    “对，把握机会。”姚天宇笑着说道，然后递给了范志明一个眼神。

    范志明立即醒悟过来，露出一个阴冷的笑容：“陈小姐，本人敬你一杯酒，多谢你的到来。”倒满酒杯，然后手好像是抖动了一下，直接泼向了陈宝珠的脸。


------------

340章 安浮生

    酒杯里的水以一种写意的姿态泼上了陈宝珠的那一张脸。

    按照剧本，范志明觉得这泼酒的角度还是很完美的。站着这么近的，陈宝珠肯定是不能闪避过去的。陈宝珠确实是会武术，但应该不是特别的强悍的那种。之前被暴打，范志明觉得就是吃亏了，要是带上牛逼的保镖的话。压根就没有被虐的事情。

    这一次范志明从刚才姚天宇传过来的眼神中，就知道天宇要他做什么，一次性把事情闹大，然后让上面的人，做出抉择。最近上面的人也是很头大，一方面也是忌惮南家，一方面又想安抚一下范家这边。

    所以，上面是两头不讨好，陷入到了一种僵持的阶段。现在，范志明就是要像雷锋一样站出来打破僵局。

    再说了，范志明即使没有天宇的吩咐，他还是要上去给陈宝珠一脸泼酒了，他绝对不是那种太能隐忍的人。

    从这一点上。他比不上姚天宇。也只能当一个姚天宇跟班，性格决定命运。这一点还是很重要的。

    陈宝珠依旧是很平淡的样子，但是下一秒钟，她的嘴一张，一股气，更确切的说好像是一阵暴风一样，直接把泼过来的酒。全部回泼了一样。这样一来，就变成了好像是陈宝珠波酒对范志明。而不是范志明泼酒了。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节酒，一点一滴的全部泼在了范志明的脸上，他觉得脸上的肌肤特别的疼，好像一根又一根的针扎他的脸上。

    疼得他都脸红来了。快要窒息了，心中是一万个草泥马在奔驰而过。

    他是万万没想到，自己泼出去酒反而倒退一样在自己的脸上。

    “范志明，不用这么客气的，你要是想和我喝酒的，直接说就行了。”陈宝珠好像没做什么事情一样，笑着说道。

    我则是微微的愣神，我草，我知道陈宝珠会武功，但是想不到她还是这么一个牛叉的人啊。

    妹子会武术，那就是什么牛鬼蛇神都不鸟啊。

    “你。”范志明用手抹了一下脸，那种被侮辱的场面再一次历历在目。

    那些宾客们再一次呆滞了，傻眼了，所有的人都没料到剧情是翻转的，反转的这么彻底和干脆的。

    这太过戏剧化了。不过。这样一来更加的有好戏看了。所以，大伙儿也是很是兴奋的样子看着这几个人。

    慕白病君微微皱眉，能让他皱眉的人确实不多，但这个陈宝珠，第一次见到她本人，他就觉得陈宝珠是高手。

    我轻微的呼出口气，眉开眼笑，果然才陈宝珠很是牛叉啊，真人不露相啊。我没想到陈宝珠就这么轻松写意的嘴一张，就破这个局。

    “你什么啊。”南临突然有些生气的说道，。“你居然用酒来泼我媳妇，你找死啊，你谁啊、”

    “我叫范志明。”范志明一字字的说道。

    “不认识。”南临故意说道，上去想给他一脚的时候，问道，。“媳妇。这个人厉害吗？会武功吗？我可是普通人。”

    “是普通人，你可以上去教训他了。”陈宝珠说道。

    南临哦的一声，说道；“那还是等下次吧，你看看这眼神，恨不得吃我似的，你说这人真奇怪，明明是人，为什么要装作狗一样呢？”

    “谁家的狗，快点叫回去啊。”南临大声的说道。

    范志明正要上去的时候，肩膀被人按住了，是慕白病君，他笑了下，上前说道：“南临，你这个媳妇确实很厉害，我很羡慕。”

    “这有什么好羡慕的，谁不知道你慕白家族的病君媳妇是二把手的侄女啊，”南临笑嘻嘻的说道，“我更加羡慕你呢，哎，虽然你慕白病君是一个牛人，别看你咳嗽的样子，随时死掉的样子，但谁都知道，你比任何人都要厉害。”

    “南临，你太客气了，太抬举我了，我就是一个病怏怏的身子。”慕白病君说道。

    “好吧，你承认病怏怏就行了，这可不是我说的。”南临说道，“刚才你都看见了，范志明泼我媳妇了，这个事情我是要打算追究的，但我们是来参加晚会的，所以等到晚会后，我们在算账。”

    慕白病君笑道：“这样就最好，大家都是有文化的人，我们是来当好人的。刘大能，那就开始今晚上的晚会吧。”

    刘大能点头，看样子，这还是斗下去。不知道慕白主子在打什么主意？居然这么放过南临了。

    随后，我们几个人就坐到了一个桌子上，鲶鱼老师和迈克去别的桌子上坐着，我是想叫着老师和我一起坐的，但迈克提前出手，牵着老师的手离开了。我只能眼睁睁的看着老师去别的桌子。

    “亲，你觉得我刚才表现好吧？”南临坐下来后对对着陈宝珠说道，“就不用抄写什么论语了吧。”

    陈宝珠翻白眼；“我是叫你上去打架，你又不去。”

    南临说：“我哥在这里呢，我要是上去了，不就是抢我哥哥的风头吗？这种事情我是绝对不会做出来的。”

    “南临，这种风头还是你出的话，不然你这个老二太让人看不起了。”南征笑着说道，“我也是很期待你和范志明扭打的。”

    南临说：“不行，这不行，你是我的兄长，在外面，你就是老大，我们南家的脸，就靠你了，所以，这个你要帮我，上去打架。”

    “我身子不是很舒服，最近加班太累了。”南征说。

    “那，还是算了吧。，我自己抄写论语。”南临说道，“哥，你真是见死不救啊，我回去告诉爷爷去。”

    南征说；“你上周把爷爷养了三年的鱼给煮了吃，爷爷一直在崔你回家，你回去正好了。”

    南临立即脸色白了；哥，这你也有份吧，当时你可是吃了几口的。”

    “谁可以作证？”南征说。

    南临说；“各位，你们都帮我作证，我要是被我爷爷墙壁了，你们帮我说话啊。”

    我们哈哈大笑起来，

    我看到的出来，这兄弟两人感情很好啊。

    我都是有些羡慕起来了。

    “宝珠，你这么欺负范志明，只怕慕白不会这么简单的放过你的。”南征对着弟妹说道。

    “大哥，这有什么打紧的。”陈宝珠不在意的说道，“随便范志明什么折腾，我是南临的媳妇没有错，但我还是陈家的人。”

    南临感动说；“媳妇，你居然在大伙儿前面说你是我媳妇，我太感动了，我们生孩子吧。”

    陈宝珠说：“不用这么感动，我是被你骗进南家的，我认命了，你以后是我的人，懂吗？我要生孩子的时候我会告诉你的。”

    南临嘿嘿的笑着。

    这个时候晚上的主持上人上去说话，我看了下，那是一个身材不错的女人，谈吐也是不错，但相比佘玉姐的话，那就差了一点，估计这个台柱子只不过靠山好点，会做人才当台柱子的。简单的一番介绍后，然后上来了几个歌手，跳舞啊唱歌什么的，随后，刘大能就上台演讲了一下，说得很煽情的。接着是拍卖会正式开始。

    第一件上来的拍卖东西就是一把短剑，锋利之极。底价是五十万，最低叫价十万。在场的人都是一些商人，老板，官员，收藏家之类的，对于这一把短剑不是很有兴趣。只有一些修炼武术的人才对此有兴趣。

    “咦，这一把拿回去修水果不错。”南临笑着说道，举手，“一百万。”

    五十万飙升一百万，令人吃惊，但考虑到南临的身份，也就是释然了。

    “一百五十万。”范志明立即举手喊道，目光杀气无比的看着陈宝珠和南临，好像拍下这个东西，直接就在这里杀了两人。

    “三百万。”

    一个很是陌生的声音响起。

    一片哗然。

    众人都以为是南临和范志明的明争暗斗，谁知道半路杀出一个程咬金。

    我也是意外之极。

    看过去，是一个男人，两鬓有些华发，但藏不住的一种悠然而成熟男人魅力，双眸透着浓浓的笑意。

    这个男人的身边则是另外一个衣服有些破旧的男子，头发也是有些乱的，好像几天不洗头了，正在大口大口的吃肉。

    “我草，浮生，三百万买这一把短剑，你钱多得没处话啊，借给我啊，我的酒店经营不善，要破产了。”

    “我呸，你那是酒店，就是几平米的旅店，好意思说。”叫安浮生男子不屑的说道，“公园的茅厕都你的旅店强多，你看见东林的旅店，高档，豪华，你就太落伍了。还叫圈圈叉叉旅店名字，看得都想吐。”


------------

341章  我比小鲜肉好多了

    叫庞乾的男人立即瞪眼对着安浮生，说道“你懂个屁，我这叫保持传统的风格，就是因为到处都是好的酒店啊，一点都没有那种原汁原味的味道，想当年我们去开房的时候。只要有一个影碟机就可以了，从老板那里借来什么一点毛片，然后和心爱的女人一起观看毛片，这不是一件最幸福的事情吗？”

    庞乾的目光充满了一种浓浓的回忆，然后喟叹一声，现在的世界发展太快了，都是高科技，也没什么人愿意住他的那个小旅店了，可即便是这样，他还是舍不得卖了那一个旅店，因为，那是满满的回忆。

    安浮生倒是很认真的想了下，这倒也是。和心爱的女人一起在小旅店看毛片，比看什么电影，送花什么的都浪漫多了。

    不过，安浮生的重点不是在这里，而是笑着说道；“我知道很久之前你喜欢过一个女人，你估计和那个女人在旅店看过毛片，所以呢。你这一辈子对打算呆在哪里了？”

    喜欢一个人可以喜欢多少年？一年，两年，或许是一辈子，执拗一个人的名字，一个人的爱情。也是可以一辈子。

    听到安浮生这话中有话，庞乾哈哈的笑着，故意拿着鸡腿放在他的嘴巴，说道；“你这嘴巴太多了，还是吃一点东西吧。”

    安浮生说道；“你吃过了鸡腿拿着给我吃，我才不是你的口水，我可是你牛叉的人，你山点档次。”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    “放屁，我以前没见你上档次，现在和我说档次。”庞乾笑着说道，“好吧，这么多人看着我们，我这脸都红了。”

    确实是很多人看着安浮生和庞乾，因为绝对没有人想到半路杀出一个程咬金的。按照剧情的描写，应该是南家和范志明之间的争斗才对。为什么多出了一个人呢？

    对，是一个人，不是两个人，因为那一桌子上就两个人，大概是觉得庞乾的衣服太过破旧了一点，所以都离得远远的，而且庞乾真的好像是饿鬼一样，吃相也不是很文雅，最起码一点都不想上等人，哪有人吃东西的时候，一只脚放在一张桌子上，一只手抓着鸡腿就吃起来，这小孩子都不会这么没礼貌和素质的？但眼前这个男人就是这样，。

    所以那些人，都觉得只有安浮生能进入这些人的法眼，尤其是那成熟得美丽。让一些成年的女人刺激得不要不要的，那就是大叔级别的人物啊，而且一口气叫了三百万，绝壁是有钱人。

    一个有钱人，又有魅力，笑容又这么阳光的，秒杀很多小鲜肉的的，所以安浮生成为很多人的焦点。

    至于开着一个名叫圈圈叉叉的旅店名字的庞乾大叔这是被忽略过去了，说什么狗眼人看低也是可以的。

    毕竟，这个社会就是这样滴。

    “这是谁啊？”范志明咬牙的问道，这是在问刘大能，妈蛋，已经要叫三百万了，谁知道被安浮生叫了。

    这好像要拉屎一样，突然被打断了，郁闷得不行。

    刘大能也是意外，他真没见过这两个人的，而且看这两人的面孔，不是本地人，应该是外地来的。

    这个慈善晚会也不是没有外地人，但来的人，刘大能都知道啊。偏偏来了两个不知道人的，来参加慈善晚会都是有邀请卡的，外面的保安肯定是对了邀请卡才放进来的，这两人也有邀请卡吗？

    见刘大能也不知道样子，范志明有些不悦的说道；“刘大能，你这个事情办得不什么好，酒店的保安都是吃屎的吗、”

    “志明，不用生气。”慕白病君的之前见到陈宝珠的时候皱眉头，现在见到这两个男人的时候更是皱眉头，别人看到都是那两人很随意的姿态。但慕白病君看到的是另外的画面，慕白病君首先是一个武者，一个武者最重要的是什么？嗅觉，有人对自己有杀机的时候，就可以分辨得出。

    当然了，能分别出一个人对自己有没有杀气，这种境界，就是抱丹的境界。武者的大乘境界。

    所以，慕白病君一眼就看见这两个男人是高手，还是看不出底细的高手，就算是慕白病君都没想到，东林什么时候多出了这两个牛逼得不行的高手。

    “慕白，你认识？”范志明问道。

    “不认识”慕白病君一字字的说道。“是两尊高手。”

    范志明愣了一下，随后冷笑；不就是武者的高手，？这有什么吗？给我一个炮弹，我能能灭了他们。“

    慕白病君看了范志明一眼，淡淡的冷笑：”等你弄上炮弹的时候，人家早就走了。”

    “志明，病君说高手，那就一定是高手了，不知道从哪里冒出来的。”姚天宇笑着说道，“等拍卖完毕后，我们过去打招呼，要是这两位能为我所用，一定是如虎添翼。”

    上面的司仪叫着：“三百万第一次。”

    范志明哦的一声，可内心是在是有些不服气；“三百二十万。”

    什么高手不高手的，在子弹前面，高手就是傻逼玩意。

    范志明有的是钱，就算是没有钱，这个刘大能也会借钱给他的。

    “三百五十万。、”安浮生又一次举手。

    庞乾低声问道；“喂，你戴了银行卡吗？你有这么多钱。”

    安浮生说道；“没有啊。”

    庞乾瞪眼：“没有带钱，你都叫这么多，你是不是想把我卖在这里啊，我可告诉你，我不会同意这么做的。”

    庞乾说着，直接坐到了另一边，和安浮生相差了两个椅子。

    安浮生说道；“虽然没有钱，但可以找人垫付就是了。”

    “谁、”庞乾立即问道。

    “陈宝珠啊。”安浮生笑着说，“我看那姑娘挺有趣的，又是大户人家出来的，我过去借。”

    庞乾问道：“你认识人家？”

    安浮生“不认识、”

    庞乾问：”那人家凭什么借给你？”

    安浮生道：“我比小鲜肉帅吧，有内涵？有魅力，有文化教养，借点钱是很应该的。”

    安浮生没等庞乾说话，又说；“你就不一样了，你穿这个样子过去，吓跑人家的，哎呀，我都叫你穿好一点好，你说没有，悲哀啊。”

    庞乾道；“喝过洋墨水的，就是肚子文化不一样，这种不要脸的说话都可以说得出来。、”

    安浮生笑了笑；对了，庞乾，你不觉得陈宝珠很像一个人的吗、”

    庞乾打一个哈欠；“像什么啊，哪个美女都像你的女人，我饿了，吃东西。”

    安浮生看庞乾，目光有着玩味，说：“那好吧，我接着叫价。”

    庞乾的手是那种鸡腿。、

    但是他居然微微的颤抖了一下。

    似乎被说中什么隐藏许久的秘密。

    “四百万。”范志明嚣张的回击安浮生。

    安浮生那边没作答。

    似乎也是被吓了。

    一把古剑四百万，确实也是可以的。

    当然，要是什么古代名剑的话，肯定不止这个价钱的。

    “宝珠，那个穿的有些破烂的女人一直在看着你哦。”南临笑着说道，“哦，偷偷的看着你。”

    陈宝珠立即瞪眼：“你是不是想说，他是我外面养的男人？“

    南临说：”肯定不是啊，我比他帅多了，就是这个人很有意思，偷偷的看着你，我知道了，一定是觉得你太过美丽了，加上你露出那么一手绝活，帅多了。”

    陈宝珠点头；“必须的。”

    这两个人是高手，高手中的高手啊。我看了这两人一眼就藏不住的好奇和震惊，这两人到底是什么身份？

    居然出现在这样的场合？


------------

342章  我真的有名气啊

    “重阳，那两个人好像是很牛叉的高手啊。”郑军对着我说道，作为东北三爷的儿子，见过的牛逼人自然很多。大胡子叔叔就是其中的一个。可是眼下，突然冒出了两个牛笔的高手，郑军是真意外了。

    这两人到底是什么来头？就是这里参加慈善晚会的？如果是对手的派来的话。那就槽糕了。

    “确实是万中无一的高手。”我微微的眯着眼睛说道，在那两个男子前面，我估计很难抵挡住十招。

    即使运用起阴阳缠绵手和龙爪手的话，也未必可以。因为这两个牛叉的手上功夫，我现在都没有用完全的领悟下来。

    但要说到闪避功夫的话，我应该觉得自己还是有点本事的，那本王老交给我梦幻步伐，堪称鬼神。

    我们在这边讨论者，范志明也在那边你咬牙切齿的，冷笑一声，第一次叫价就被人截下来了，这一口气是打死都咽不下去的。“志明，你接着叫价。我过去打一声招呼。”慕白病君觉得还是要稳妥一点的好，这两人不会平白无故的冒出来的。

    范志明点头，其实不想让慕白病君过去的，他要用钱来砸死这两个人，让他们知道有钱也是一种任性。不是什么人都可以任性的。范志明再一次举手，这一次为了直接碾压对方，爆出一个令在场的人都哗然的字数：“我出八百万。”从五十万直接飙升到八百万。这很牛叉了。一些人开始议论纷纷起来，尤其是那些对范志明知根知底的人，知道他背后是什么人？可是有些人马上就起疑了，你范志明是一个长委的儿子，都有这么多钱了。你老爹肯定是贪污的。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    范志明完全不会像这种垃圾问题，他确实没有八百万，可是有人会帮他垫付的。

    慕白病君站起来后，就快步的走到了安浮生和庞乾的前面，即使是他的脾气一向很傲的，可是见了这两人之后，放低了身段和姿态，说道：“两位前辈，你们好，我是慕白家族的，慕白病君。”

    庞乾好像挺惊讶的样子哦的一声：“原来是慕白家族的人啊，你好，你好，请坐，请坐。、”

    慕白病君还是平静的笑容。但心里也有那么一点的得意，因为这两个高手听说慕白家族的人，这就证明，慕白家族是牛叉的，等慕白坐下来之后，庞乾马上问道：“看你的样子一定是公子哥，是大户人家的，我很喜欢吃小龙虾，你能不能叫上一盘小龙虾，你看，我肚子还饿呢。”

    慕白病君：“”

    妈蛋，这么客气请他坐下来，就是为了要一盘小龙虾？

    慕白病君差点喷出一口血来，随后笑着说道：前辈，当然没问题。”立即招手叫一个服务员过来，然后要了几盘小龙虾。庞乾客气得不行说道；谢谢。谢谢你啊，你真是一个好人，我很久没吃小龙虾了，也太贵了，我吃不起。所以，你多多见谅。”

    慕白病君还是笑了，他是一个看上去很真诚的人，想要说话的时候，又咳嗽了一下，然后拿出手帕擦了下嘴巴。

    “你，不会是有肺病的吧？”庞乾好像吓了，用很惊悚的目光看着慕白病君。

    慕白病君没想到这个破旧的男人这么敏感的，要不是想要摸清这两人的底细，早就叫人滚蛋了，压根没这么多时间在这里浪费，他笑着说道；“前辈，我身子不是很好，从小病多。”

    “哎呀，真是遗憾啊，那就回去吃药啊。”庞乾好心的说道，“该回去吃药了，不要来参加这种慈善晚会了，你这个病，得治疗，得吃药，”

    慕白病君惋惜的说道；“我也找过名医，神州，欧洲，但是每一个人能治好了。所以就各安天命吧。”

    “嗯，你这个态度倒是不错。”

    服务员端上来了三盘小龙虾。“年轻人，你回去吧，我要吃东西了。”庞乾说道，“你在一边咳嗽，不好吧，你说呢？”

    人家吃东西，很舒服的一件事情，你一个病人在一边咳嗽，肯定影响不好的。

    说得有理有据的，一点都不装呢。庞乾就是这么一个很可爱的人呢，有话就直说，不要唧唧歪歪的。

    慕白病君愣了下，敢情他过来就是为了要叫小龙虾的，扮演的角色就是跑堂的？慕白病君还是笑了笑，说道：“前辈，你不用着急吃，这个酒店有很多好吃的东西，请问您是？”

    “哦，你想打听我的名字啊，没问题啊。”庞乾说，“可是，我说出来，你是不是就可以走了？因为，小龙虾真的很好吃，我怕你口水喷出来对我，我这个人很讲究卫生的。”

    慕白病君看着庞乾那一双油腻的大手，那嘴巴上还残留着油腻，嘴角抽搐了一下，这个人讲究卫生？

    妈蛋，这种不要脸的话，为什么现在的人都这么直白说出来，当真是人不要脸，天下无敌吗？

    这个人是高手无疑的，或许是一个叫花子的高手，是没什么背景的，空有牛叉的身手，却找不到吃的。

    高手是人，不是神。高手也要吃饭，拉屎，找女人，找刺激，所以高手这个称呼，在某种意义上来说普通人没什么分别。

    高手就是，比普通人跑得快，跳得快，发现危险跑得快，打死人也快。

    慕白病君现在确定这个脏兮兮的大叔是高手，是需要钱的，他笑了笑；“前辈，其实你的身份并不是很重要，我只是来说一声，要是你以后想吃什么，给我打招呼就是了，这个酒店，你都可以来免费吃东西。”

    “那真是太好不过了。”说道，“对了，没告诉你我的名字，你听了一定很震惊的。”

    说道。

    “哦，请说。”慕白病君还真打算要震惊一下。

    “我叫庞乾。”庞乾牛逼哄哄的说道，很期待看对方露出震惊，然后很是紧张的样子，“庞大的庞，乾隆的乾隆，厉害吧，听说过吧。”

    庞乾看着很是平静的慕白病君，有些郁闷的说道：“喂，你这个家伙不是吧，没听说我名字吗？为什么不是很震惊的样子。”

    庞清真的很受伤，好不容易想装逼一下的，对方这么不给面子，难道自己不出江湖这么多年，江湖没有他的传说了吗？

    哎，本来就很低调得不像话！

    慕白病君很认真，很认真，他发誓，用了全部的细胞都在想，这么一个名字的男人？

    最后很遗憾的发现，没有这个名字的出现在脑海里。也就是说，这个人是一个假名或许是，神秘的人物。

    慕白病君看了一眼在那边一直不什么说话安浮生，心里也下了一个决定。

    那个男人估计也是这样的一个人吧，虽然长得可以，但是，名字肯定也是这样，不出名的。不出名的高手，这样就好办了。

    慕白病君觉得自己的眼光不会有错的。

    他看着了下很受伤的庞乾，歉意的说道“前辈，我真没听过你的名字，你是真名吗？”

    庞乾生气，直接拿出身份证说：“你看，我是不是真名字。”

    慕白病君真的看了下，真的哦，不是在骗人呢。

    庞乾失望：“真不知道啊。”

    慕白病君很想说知道，但从小妈妈叫教育要，要做一个诚实的孩子：“我真不知道，前辈，不过没事，你想吃什么都行。”

    “那我先过去了。”慕白病君站起来，笑着说道。

    安浮生马上问道：；喂，你没问我的名字啊，我在等你问呢。“

    慕白病君笑着说道；“前辈，不用问了，你们想吃什么都可以，前辈应该是挺有钱的吧，那也算了，我先过去了。”

    说着，一点都不犹豫的揍人了。

    安浮生悠悠的埋怨的说道；现在的年轻人都这么没礼貌啊，名字都没问，就走了，我真是很有名的人啊。“

    庞乾笑得眼泪都出来啊，哈哈说道；“看你装比了吧，哈哈，人家就是不鸟你，看你穿得人魔狗样的，可是，人家过来就是先问我，觉得我比你牛叉，你心里不爽了，是吧。”

    安浮生认真说道：“我本来就是比你出名啊，慕白家族的人真是够白痴的啊，眼睛都瞎眼了啊。”

    庞乾说道；“浮生啊，看人不能看表面，我觉得这个慕白病君很有眼光，一眼就看穿你是虚伪的人，穿得很好，很体面，但没内涵。我就不一样了，虽然穿得旧了一点，可谁都知道，对比之下我，更加有气势。”

    “安子和澹台青鱼去金洲的时候住了你的旅店吧、”安浮生问道。

    “对啊，安子说要怀念一下时间岁月，和澹台青鱼看毛片，我都装好摄像头来窥视了，不想被安子发现了，丢了出来，”庞乾一脸郁闷，“不然的话，我拿去网上传，肯定有几千万上亿了。”

    安浮生说；“我就知道安子住你的地方。”

    “为什么？”

    “这种不要脸的话，只有安子才这么说出来的。”


------------

343章 谁借给我两千万，我请你喝酒

    “那两人是什么身份背景？”姚天宇等慕白病君坐下来后就问道，他刚回国没多久，需要几个高手来帮忙做一些事情，所以要是能收揽那两人做属下的话，自然再好不过了。

    “是两个没什么背景的高手。”慕白病君淡淡的笑意，“我估计不知道是从哪个深山旮旯出来的。高手也要吃饭，我们加以利诱，这两人就是我们的人了。”

    范志明听到这样的话，更是冷笑了一下，心里说道，哼，果然是没背景的小人物，这有什么打紧的，用钱砸死就死了。

    范志明直接喊出八百万之后，安浮生就摇摇头，然后对；“这家伙真是够白痴啊，用这么多钱来买不是很古董的短剑。”

    庞乾没心没肺的说道：“倒是觉得他这样挺好的，为人民服务。不管最后捐出来是多少，有总比没有的好。”

    司仪人叫了八百万三次后，就没有喊出新的价格了，然后这一件东西当然是归范志明了。

    第二件出来的是一颗很是灿烂光明的明珠，叫价是一百万。底下的不少女人很是喜欢这一颗明珠，纷纷叫着男人叫价，一时间这明珠就被抬到了一千万的价格。我瞅了一下那个迈克。他无动于衷，那就是知道后面还是有更加让女人喜欢的东西，所以基本上只是下哦这额。我问佘玉，你看中了吗，我买下来送给你。輸入字幕網址：ìПе·Со觀看新章

    佘玉笑着说道：“这明珠是好看。但不是很中用，我喜欢钻石，戴在手指上的钻石，闪闪发光，亮瞎你们的眼睛。”

    “好吧，我估计刘大能肯定有钻石的，等下我帮你看看，我买下来送给你。”我暧昧的笑着说道，“你可要记得你之前说过的话哦。”

    佘玉听到我话后就想起她说的话，要被摸凶了啊，这真是一个害羞的事情呢，幸好鲶鱼不知道。要不然，非得说是老牛吃嫩草不可呢。佘玉白了我一眼说道；“好吧，算你厉害，你帮我竞拍下一颗钻石。”

    我笑了笑。这就是佘玉姐啊，不虚伪，想要什么，就明白说。不像一些娘们，明明心里想要得要命的，嘴巴上非要说一大堆的废话。

    “这一颗明珠我看了确实很喜欢啊。”庞乾的目光带着一种深远的笑容，然后举手，有些微弱，但是坚定的说道，“我出价两千万。”

    此话一出全场哗然。

    两千万？这刚才才是一千万，就叫两千万了？尤其是司仪人员都觉得震惊和意外了，因为，看这个庞乾的打扮，他就是一个和农民工一样啊，压根就不是什么大老板，也没有大老板的气质。

    那些宾客们也是一个个瞪眼的看着庞乾。庞乾被看的有些不好意思了，咧嘴笑了笑。安浮生问道：“你有这么这么多钱？”

    “我没有啊，你有就是了。”，“我们可是朋友，我看中的东西，你肯定要帮我买下的。”

    安浮生说道；“有点道理，。”：

    庞乾说；“没有道理的话，我会和你说。”

    安浮生点头。

    范志明那一桌子的人听到安浮生的话后，也是有些意外了，尤其是姚天宇，对于慕白病君刚才的说话的有些起疑了，问道：“这个，你确定你摸清了对方的底细》？”

    慕白病君也是皱眉，这个叫庞乾的人一下就叫两千万？难道是扮猪吃老虎牛人？可，看着不像啊。

    而且刚才庞乾可是给身份证给他看了呢，慕白病君也在脑子搜了很久，没有得出这一个人的资料，所以断定是深山出来的高手。

    可一个深山出来的，就叫两千万？这是不是扯淡了一点？慕白病君只能说道；这个家伙会不会觉得这两千万是冥币什么的，你觉得他穿这样的衣服裤子，像两千万吗？“

    姚天宇认真看了下庞乾；”是不太可能的，真的不像两千万的人。”

    慕白病君说；“我现在倒是有些怀疑，这两人是故意的，是南征那边派来的人，目的是太高竞标价，然后让我们出钱，本来十万可以买的，现在起哄后，我们用几百万竞拍下来，是做慈善晚会，但我们也不是傻比，不能这么就给钱出去了。”

    刘大能在心里骂娘，你们个但的，你们叫这么多钱，最后还不是从老子这里拿出去的钱，别在这里假惺惺的了，老子看的想要想吐了。

    “这个，倒是可能的。”姚天宇想了下，也是认同的说道。

    “这个，先生，你确定吗？”台上的司仪有些怀疑的目光看着下面的庞乾。

    庞乾站了起来，嘴巴里还有小龙虾呢，说道；“废话，老子再说一次，两千万。”

    “喂，你有两千万吗？”一个女人实在忍住了站起来，讥笑的说道，“你看看你，你全身上下加起来都不到两百块钱，你哪里来的两千万。”

    这个女人刚才对这明珠很是喜欢，想要拿下来，不想被庞乾叫道了两千万，生气得不行。加上那一桌子就安浮生和庞乾两人，所以觉得这两人很有可能是托，站起来就讥笑。

    “谁说我没有的。”庞乾大声的说道，“我是没有，但别人借给我就是我。”

    听他这么一说，在场的人又是瞪眼，来拍卖竞标的，居然说这样的话，这家伙到底是不是从精神病院出来的。

    “各位，你们有谁借给我两千万，我请他喝酒。”庞乾大声的说道。

    “傻逼借给他两千千万，喝一杯酒啊。”

    “这不是上流社会吗，什么人都可以混进来了？”

    “刘老板这个酒店的保安是不是吃屎了啊。”

    “简直是降低我们的素质啊。”

    “赶出去。、”

    一些人开始闹起来。

    “我借给你。”

    我站了起来，朗声的说道。

    范志明等人见我站起来后，马上就对视一眼，果然是托，是那边派来的。

    慕白病君也是冷笑，这是演戏吗？太挫了一点吧。

    佘玉也是意外的看着我，摇动我的手臂，低声问“男神，你有两千万吗？这可不是闹着玩的。“当然不是闹着玩的。”我笑着说道。

    “好，这个朋友，我敬你一杯。”庞乾以为没人站起来呢，笑着说道，“你是一个很大方的人。”

    安浮生说道：“人家是很大方，不过这一颗明珠，为什么你要竞拍下来呢？”

    “我喜欢啊。”

    安浮生说：“因为，明珠，明珠吗？”

    “你说什么啊，丫的，”，“打什么谜语？”

    安浮生笑着说道；“我刚才胡说八道的。”

    南征笑着对我说；“重阳，你真有钱。”

    我说：“我是有钱，可是有钱也没有你和许愿哥牛叉啊，我光有钱没有用，没底蕴和势力。”

    我走了过去。

    “来，喝一杯。”

    递给我一杯酒。

    “谢谢。”我笑着说道，喝了这一杯酒。

    这两人不知道是什么身份？要是能收下，那就掉渣天了，像甲丑那样。

    不过难度太高了，尤其是那个两鬓华发的男子，一看就知道是上位者的气势。

    也不知道刚才慕白病君过来打探到什么没有？

    后面慕白病君有些奇怪的表情回去了，似乎有着不屑的笑容。

    “你以后就是我庞乾的朋友了，以后去金洲的身后，你可以到我的酒店去住，”庞乾郑重的说道。

    安浮生说；“小兄弟，我可事先和你说了，庞乾的酒店是一个旅店，不是酒店，也就是三层楼的那种，没有什么服务员，就他一个老板和服务员，不过有一个好处，可以欣赏到碟片，很古老的那种。”

    “你不说话会死啊。”

    安浮生说；“我们不能骗人啊。”

    “没事，”我笑着说道，“金洲距离这里也就是几个小时，改天我去看看。”

    “好，好，没想到两千万你说拿出来就拿出来啊。”庞乾高兴的说道，“太好哦，谢谢你。对了，你叫什么名字？”

    “王重阳。”我笑着说道。

    安浮生和庞乾愣了一下，庞乾笑着说道：“你该不是九月九出来的吧。”

    “对啊，不然我就不叫王重阳了。”我依旧笑着。

    安浮生和庞乾又看着我，很久。

    我好像变成过一个女人，被这两个男人看的心里都慌了。

    “两位，我有什么好看的吗？”

    安浮生说：“好看，你这个人耐看，你坐下来，坐在我这一桌。”

    我立即坐了下去。

    “两千万零一毛。”

    一个人的声音突然响起。

    我一看。

    赫然是迈克举手了。

    麻痹的，有这么叫的？

    我心里骂人。

    鲶鱼见迈克举手，也是愣了一下，问：“迈克，这个不值这么多钱的吧？”

    “值。”迈克优雅的说道，“我突然觉得它很配你，我送明珠给你当做礼物。”


------------

344章  这是我卡

    鲶鱼知道那是一颗很璀璨的明珠，晚上也会发光的那种，但对她真没什么用处。对于迈克要拿出两千万来竞拍下这一颗明珠，还是很有些意外的。

    似乎是知道了鲶鱼的想法，迈克笑着说道；“就当做善事，一分钱一分货。”

    迈克这么一说。鲶鱼还真不好意思说了。说不值这么多钱，那这是慈善晚会？喊的钱越高，最后山区里的孩子得到的温暖也越多，修公路，修学校什么的，就越多。所以，鲶鱼不多说了。

    “是一个外国人，我一看就知道是米国人。”庞乾笑着说道，“我说，浮生，你不是在米国生活多年吗？看看这老外什么来路？”

    “我是生活在意大利，谁说我在米国了。”

    “你在米国是有房子的人，”庞乾说。

    不过这家伙了。笑着说道；“好吧，我是米国大地主，这家伙我以前没见过，不知道是米国哪个家族出来的人。”

    “比我们一出一毛钱啊。”庞乾有些挠了下头，看我，“王重阳，我很看重这明珠。要不，你帮我竞拍下来，以后我找你多多喝酒。”

    我呵呵的笑着说道；“这没问题。”

    虽然我依旧不知道这两个人叫什么名字。但我想着，只要我能用钱搞定的事情，这两个人肯定对我感激的。尤其是这个穿着有些破旧的衣服的男人。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    我看得出来，他的目光看着那明珠的时候，似乎别有深意，所以，无论花费多少的钱，我都会竞拍下来。

    送给眼前的这个男人，然后，让这个人欠我的一份情。这个念头，钱容易还，但人情就难了。

    我要想给自己铺路，得多找一些能人来帮忙。即使最后这两人都不帮我，但总不会是敌人就行了。

    这两人武力太过强大了，我实在是有些头疼。所以别说两千万了，一个亿我都可以毫不犹豫的拿出来。

    “三千万。”我举手说道。

    三千万一说出来，我立即感受到那些宾客们的眼睛全部看着我。尤其是刚才那些不什么对我有的兴趣的女人。

    还有的就是一些大老板，这会儿也是议论之极，都是猜测我哪里来这么多的钱？不就是一个网路红人？都这么有钱了。

    迈克似乎感受到我的那种挑衅，也是嘴角勾出一抹冷笑，和大米国人比有钱，呵呵，真是太过开玩笑了。

    “三千五百万。”迈克再一次扬手淡然的说道，并且对我说，“王重阳，我看重这一颗明珠，不过你确定你能出得起这一分钱吗？”

    “迈克先生，我也很喜欢这一颗明珠。”我大声的说道，“要不，你放手。如果你不放手的话，那我们帮山区的孩子多多做善事了。”

    迈克说道；“王重阳，我很怀疑你有没有那么多钱？在场的人。我想有很多人认识我，都知道我的家产有多少，知道我是米国人。”

    “听你意思是，要找什么担保人了，不然你不会和我斗下去是吧。”我笑着说道，“我相信，刘老板可以做我的担保人。”

    刘大能震惊站起来。

    担保人？扯淡，为什么要你的担保人啊，我和你很熟吗？你王重阳可是我仇人呢？

    我帮你做担保人，我傻比了啊。

    迈克转头：“刘先生，你要做这个王重阳的担保人？”

    刘大能说道：“迈克先生，事实上我和王重阳并不熟，所以这个担保人，我自然不会做的。”

    迈克是想竞拍下这明珠送给他身边的美女的，刘大能要是做担保人，让迈克多拿出钱，只怕以后不好和迈克打交道。

    所以，刘大能二话不说就拒绝了。

    “我就知道你不会答应的，我想做好事。”我站了起来，然后拿出黑卡，举起来，“我想，凭着这个，我就可以有担保人了。”

    黑卡。

    还是全球牛逼闪闪黑卡。

    迈克见到我拿出黑卡的时候也是愣了一下，作为米国人，作为米国一个颇有些神秘的家族，他当然知道这种黑卡意味什么？

    他也是意外之极：“你怎么会有这样的黑卡的？”

    “我有，是我的事情，现在，你不是喜欢明珠吗？刚好，我也喜欢，一起来玩玩。”我淡然的说道。

    你一个米国人是有钱，但我的卡更加有钱，再说我才不会心疼呢，这黑卡不是我的钱，用起来，一点都心疼。”我草，一个大学生都有黑卡了？这是什么概念啊？“

    “太牛叉了，全球限量版黑卡啊。”

    “这家伙莫非是什么大有背景的人物吗？”

    “我真后悔刚才没上去和他的招呼啊。”

    我看着那些男女女的眼神就笑了下，傻逼了吧，以为老子我这么好欺负的？狗眼看人低的家伙们。

    迈克呼出一口气，说道；“这种东西，你居然有，不错。”他笑了了笑，“那么我出四千万就是了。”

    我正要借着叫的时候，庞乾对我说道；；王重阳，不用和他斗了，等会儿，结束之后我过去抢要就是了。“

    我瞪眼看着庞乾。

    ：”你不用这么吃惊，他喜欢这明珠，是一定要拿到手的，抢也会抢到手的。”

    “可是真的要这样做吗？”我笑着问道，庞乾去抢迈克的东西？：哈哈，我倒是笑了起来。

    我很期待那种场面的发生呢。

    “不过我觉得还是要竞拍下来的好。”我说道，“毕竟，他是米国人。”

    “就是因为米国人我才这么抢的。”庞乾说道，“米国人总想抢着别人的东西，我也要学一下米国人。”

    “他是大商人，很有手腕的。”我说。

    “我光鞋子的不怕穿鞋子的。”

    “他武功很厉害的。”

    “不觉得。”

    “我喜欢你这么说。”我笑着说道。

    迈克以为我再起手叫，但我却是没叫了。

    迈克整个人的脸都黑了。

    他都已经决定，再叫一下就不叫了。

    谁知道，我居然不叫了。

    “恭喜迈克先生活的这一颗明珠。”司仪大声宣布。

    立刻响彻起来?掌声。

    都说迈克是一个很好的商人，是大慈善家。

    迈克也是笑着。

    但，心里早就恨得不行了。

    四千万，就买了一颗明珠？太不值了，几百万还可以的。四千万，太过多了一点啊，不是一般的多。

    “迈克先生祝贺你。”我举着杯子，对着那边的迈克说道。

    迈克也是站起来；“不客气我来神州也是为了做善事的。”

    迈克的话让大伙儿听着感动啊，又是一番?掌。

    之后出了一些字画，都是挺有名字的，范志明只要一叫价格，我就跟着叫，彼此交手了几次后，我也出了一些钱做善事。范志明损失比较惨重。不过我估计这点钱对于他来说，不是什么难事。

    接着出来的是一颗钻石，据说是刘大能从非洲那边购回来的，一出场，就引起了女性的尖叫声。

    这一颗钻石我得要竞拍下来。

    其实我心里有些郁闷。

    是要送给佘玉姐和，还是送给鲶鱼。

    “王重阳，这卡，谁给你的。”安浮生突然对我说道。

    “这卡啊？”我眨巴眼睛，“你怎么知道是别人送给我的”

    这个男人透着很神秘味道。

    尤其是看我的时候似乎熟人一样。

    我都觉得很奇怪。

    “因为这一张卡本来就是我的，我当然知道，是别人送给你的。”安浮生用一种很调侃的语气对着我说道。

    我差点喷出一口血来。

    这是他的？

    这不是安慕姐的吗？

    不是吧？

    他的？

    我惊愕之极。

    “我草，浮生，你都这么有钱了啊。”庞乾，“你给我办一张。”


------------

345章  拿着枪顶自己的头

    安浮生扯出一个笑容：“你就不用了，你身份不到级别啊，外国佬不给你办。”能挤兑庞乾的时候，坚决要挤兑。不然去了意大利之后，又是要很久才能见到老朋友了。

    那一张全球只有发行几张的黑客确实是安浮生办的，在安慕十岁那边。作为礼物送给了安慕。

    没想到安慕送给了王重阳。

    看样子，安慕这个丫头对王重阳似乎别有一份情意在其中啊！

    我更是郁闷的笑了下，这就好比一个穷人没钱了，去找高利贷拿了一点钱，然后在回家的路上对一个路人装比了，谁知道这个路人是高利贷背后的大老板。

    这一回可是装比的遇上真牛笔了的。

    这安慕姐的卡是这个男人的，那这么说来这个男人是安慕姐的父亲吗？可是，我看两人长得不像啊！

    或许是什么亲戚之类的吧。

    “我就知道你不会帮我办的。”庞乾笑着说道，“你这个人就是对我太小气了，不过，没事。我有王重阳帮我就行了，是吧，王重阳。”

    “对。对，前辈说得对。”我笑着说道。

    “我叫庞乾，你肯定没听过，这个不要脸的人叫安浮生，你估计也没听过。”庞乾介绍了下。

    我想了下，真的是没听过这两个人的名字，不过这两人的身手肯定都很吊的。不知道是哪一个榜单山人物？醉心章、节亿梗新

    是黑榜呢？还是天榜？不知道是前几名？

    安浮生笑着说道：“王重阳，这一张卡安慕给你了，你就安心的收下，钱本来就是拿着花的。”

    我对这个说法也是很赞同，钱赚来就是拿着花的。我也决定了，要竞拍下那一颗钻石。

    倒是有几个富婆对钻石产生极大的兴趣，不过被我拿出黑卡时候气势吓得有些郁闷，倒是范志明这家伙倒是故意的，我说多少钱，他就加上去十几万的。最后我实在没办法了就撂下狠话：“我出五千万，这个钻石我竞拍下了，范先生，你要是再加价的话，这一颗钻石你就是主人了你看着办吧。”

    这钻石是之前，但也不是这么值钱的。范志明见我话这么说明了就犹豫起来，再喊价的话，我看到不会加上去了，到时候他固然是拿下了这钻石，可。这个钱也是要出那么一点的，他可真没那多的钱。

    即使是刘大能借给他钱，还是要还上一点的，意思意思一下的，最后他看一下天宇哥，姚天宇说道：不用加了，我们是来做善事的。”

    最后那一颗钻石被我用五千万给拿了下来，整个酒店大堂雷鸣掌声响彻起来，不管之前是如何对我鄙视还是不屑什么的，我拿着黑卡出来，就转身变成超人了，吓傻了那些傻逼们。慈善晚会也慢慢来到了尾声。

    又是过了半个个小时这样，慈善晚会正式的结束了，我也从庞乾，安浮生那个桌子回到我这一年，最后几分钟。我去交了钱，拿回了那一颗钻石，送给了佘玉，佘玉没想到我是送给她的，意外得不行，对我说道，我以为你送给鲶鱼的。

    我说道；“鲶鱼老师那边估计不会收下的，加上那个迈克在那里，所以我不送她，送你，接受我的心意吧。”

    佘玉拿着那一颗钻石，啧啧的说道；“五千万啊，就这么一颗钻石，这样的生活真不是一般的相熟，我戴在手上出去都要怕别人打劫的。”

    我笑着说道；“怕什么？有我在。”

    我们这一桌子见时间还早着，就提议去吃烧烤，我本来想叫安浮生和庞乾的，但是没见到两人，不知道两人何时离开了？

    “对了，南征哥，这两人一个叫安浮生，一个叫庞乾，你听过吗？、我问道，南征哥要是不知道的话，那这两人真的是旮旯村出来的。

    “叫什么？”南征神色剧变，问道。

    “安浮生，庞乾。”我接着说道，看南征的样子，很是郑重啊。

    “安浮生啊。”南征的声音稍微提高了一些。

    “哥哥，这一号人物是谁啊？”南临知道哥哥一直都很少失态的，现在居然忍不住激动起来，也是问道。

    郑军声音也是变了：“我知道他是谁，安家的人，安浮生。”

    安家的人？我马上想到了一个掉渣天的名字，安子，安子和安浮生是什么关系啊？

    “我听我老爸说过，这个安浮生大部分时间都定居在意大利，很少回神州，他的武力深不可测。”郑军一脸郁闷说道，“我草，我刚才应该跟着你过去的，据说他的绝招是杀神指，专门用来杀那些什么神人的。”

    “安子和他什么关系？”我问道。

    我听说，安子是天榜上的探花。

    “安浮生是他叔叔。”南征还是知道一些历史的对我说道，“重阳，这个安家以前是京城第一个很牛逼顶天的家族，但因为中间出了一些问题，被赶出了京城，最后在第三代人安子的带领下，重回了京城，恢复了安家的辉煌，只不过因为一些特殊的关系，安家就定居海外了。他们买下另一个岛，叫射日岛，也叫射日国，那个安子就是国王。”

    射日国？我草，这个名字听着就是很带劲。原来安浮生是安子的叔叔，妈蛋，我刚才居然没联系起来啊。

    不过那个庞乾肯定也是奇人，或许是为人太过低调了，所以，他就变成没什么人知道了。

    我们一行人出了酒店之后，我倒是没见姚天宇等人，我以为他们会找我们麻烦的，谁知道就这么简单的放过我们了？

    越是平静的夜晚，我越是觉得充满了诡异

    “我说，庞乾，你真打算要抢那一颗明珠啊。”安浮生和庞乾蹲在一个大马路上，好像两个流浪汉一样。

    “对啊，难道你以为我开玩笑啊。”，“我看中那一颗明珠。”

    “你打算拿着它来送人、”

    “送人？没有啊，我的旅店打算不用电了，用明珠，节约电费。”

    安浮生不愿拆穿他的谎言，笑着说道；好吧，那个迈克不是一个好惹的人，这家伙笑嘻嘻的，内劲倒是很强悍。”

    “不就是一个外国佬？”庞乾淡然的说道，“要是不爽，杀了就是。”

    安浮生说道：“倒也是，你出手了，我估计那个迈克一定很乖的拿出明珠来。”

    庞乾站了起来，嘴上还叼着一根烟，说道；“车子出来了。”

    安浮生说道；“行，我也很想做这种打劫的事情啊，不过，你出手了，我看着就是了。”

    庞乾呼出一口烟气；“你等一下就行了，我等下去见王重阳。”

    安浮生说：“嗯。”

    一辆很是豪华才车子行驶在路上，庞乾就这么走了过去，然后那迈克的车子就停了下来。迈克和鲶鱼坐在里面，两人见到庞乾的时候意外了一下。开车的司机马上下来，一脸怒气腾腾：“找死啊，看不看路。”

    话落下，这个司机直接被打飞了出去，身子没落地的时候，庞乾抓住他的衣领，然后扶着他站了起来。司机鼻子的血喷了出来，整个人都呆滞，他连把枪的机会都没有，他什么说也是雇佣兵的一个牛叉人物啊，居然被一个流浪汉一拳就打飞了，连出手的机会都没有。

    庞乾从这个司机腰间摸出了一把手枪，然后歉意的说道：抱歉，打你了，不过你说话不什么礼貌。“”鲶鱼，你等我。”迈克深情无比的看着鲶鱼说道，“不要害怕，有我。”

    “我这就报警。”鲶鱼说。

    “不用。”迈克说，“我能对付，在你的前面，我永远是你的英雄。”

    鲶鱼愣了一下，随后笑了起来。

    “迈克，你小心。”

    “我会的，等我回来。”

    迈克下了车。

    “那一颗明珠呢？”庞乾等迈克下车，问道。

    “在车里。”迈克笑着说道，神色很是悠闲，“先生，你这么打劫，不好。因为，你打劫的对象不是一般人。”

    “我知道你不是一般人。”，然后拿枪顶着自己的太阳穴。

    不，应该是还有十厘米的距离。

    迈克意外的看着庞乾，不知道他搞什么鬼？

    抢了保镖的枪，自杀式的要抢明珠？


------------

346章  摊上事情

    迈克摇摇头，这个流浪汉有病，而且病的不轻，还是赶快回去吃药吧，迈克用一种高高至上语气说道：“你知道吗？你现在打劫的对象，也就是我。在神州是属于上等的外国人。一旦我出什么事情了，你的家人都要遭殃。我知道你们神州官员处理外国人事情是什么样的，当然了我也看的得出你好像是一个很厉害的高手，可即便是这样，你还是要被通缉的。如果你是一个聪明人的话，就走吧，医药费也不用你出了。”

    “迈克，神州的官员也许会忌惮你，尤其是东林这些当地官员，可是，我不怕，因为世界上就剩下我一个人了。”庞乾把手指放在了扳机上，“你表面看上去只是一个商人。哦。还是会点武功，但你这个人其实蛮厉害的，不过我没什么兴趣知道你的身份。所以，我要那一颗明珠。”

    “不好意思，我没打算要给你。”迈克微笑的说道，这个流浪汉倒是眼睛锐利之极，知道他隐藏的一些劲气。

    “我相信你会给我。你是一个聪明人，聪明人一般都会怕死的。”庞乾淡然的说道，随后扣动了扳机。

    子弹从枪口迸发而出。

    迈克只是听到砰的一声，随后眼睛眯了起来。目光充满了一种奇怪的神色。坐在车里的鲶鱼也是如此，震惊的脸色。她没想到这个人拿着枪会扣动扳机，但是在扳机扣动的时候，那个男人两根手指直接夹住了那一颗子弹。败独壹下嘿！言！哥

    那可是子弹啊！这是在拍戏吗？鲶鱼惊讶的张大嘴巴。

    子弹就这么被庞乾用两根手指夹住了，很稳，平稳的好像泰山一样。枪声过后，他没有倒下。

    就这么站在了迈克的前面，还是面带微笑。

    子弹还带着那种炙热的温度。、

    “现在，到你了。”庞乾把手里的枪丢在了迈克的脚下。

    迈克神色变得无比的复杂，他确实是一个高手，也能闪避子弹，但是在这么近的距离下，要他闪避子弹。

    迈克自认做不到，会被一枪打爆头的。

    所以对于丢过来枪，迈克没有弯腰去捡起来，而是说道；“你是高手。”

    “我知道。所以我才来问你要那一颗明珠。”，对着那一颗子弹吹了一口气，写意之极。

    一股磅礴的强大气势从庞乾的全身慢慢的迸发出来，好像他现在变成了一座令人仰望的高山。

    迈克说道：“我要是不给你呢？”迈克觉得有些郁闷，隐藏身份的时候，他都有一种成就感，尤其是在虐那些傻逼的时候，但现在，遇到了一个真牛叉的，他觉得自己好傻。

    “我就在一颗子弹打爆你的头。”，“我觉得，我两根手指扔出去的子弹速度也是很快的，要不，你来试试。”

    “不了，我是聪明人。”迈克拿出了明珠，放在地上。

    “你也可以走了。”庞乾对司机说道。

    迈克似乎想起了什么，又从车里探出头来：“你是谁、”

    “庞乾。”

    “我记住你的名字了。”

    “谢谢。”

    车子离开。

    庞乾拿着那一颗明珠，然后丢下子弹，仿佛什么事情都没发生过一样，走了回去。

    “多大年纪的人，在小孩子前面装比，你真不懂得羞涩啊。”安浮生笑着说道，“吓坏迈克先生了，就不好了。”

    “总得吓唬吓唬外国人，他倒是很聪明，直接放下明珠就走了。”庞乾这会儿已经把之前的事情淡忘了。对于迈克是什么背景，他一点兴趣都没有。

    安浮生说道；“你得到了这一颗明珠，接下来去哪里？”

    “肚子饿了，去吃点东西，吃烧烤。”庞乾说。

    安浮生笑道；“那行，我肯定我们会遇上一些小朋友的。”

    安浮生和庞乾确实在一个烧烤摊上，遇到一些人。

    我和郑军等人见到两人的时候，就激动的不行，这可是一代高手啊，郑军比我还要屁颠的跑过去，这小子也是厚着脸皮，先说自己的老爸名字，然后说自己的名字。安浮生知道郑三的，也没想到在这里遇上郑军，热情得不行。

    安浮生和庞乾见我们这么热情的，而且，吃烧烤的钱我们肯定能付的，所以就和我们在一起。一时间倒也是热闹得很，安浮生见这些人都知道自己的是什么背景了，也没说什么，东拉西扯的扯淡着，很是平易近人。我们大伙儿该吃的吃，该喝的喝，比酒店好玩多了。一会儿，庞乾就对陈宝珠说道；“这个，宝珠啊，你可以和我到那边说话吗？”

    庞乾说出这么一番话来，我们几个人就愣住了，安浮生更是笑容玩味。南临马上说道；;“庞大哥我知道你是高手，打不过你，但你不能这么当着我的面对宝珠说这样的暧昧话，我可是他男朋友啊要不，我也跟着过去。嘻嘻。”

    陈宝珠说道：“前辈自然没问题，你不会理会这南临，他喜欢胡闹。”

    “南临，别开玩下，我看前辈和宝珠应该认识。”南征笑着说道。

    南临也点头；“开开玩笑拉。”

    庞乾和陈宝珠走到一边。

    “快看，快看，庞前辈拿出明珠了，咿，那不是刚才迈克竞拍下来的明珠吗？”

    “他从迈克那里拿到手的？这么快？”

    我们几个人也是议论纷纷的。

    南临咂摸下巴：“哥，这个庞乾看宝珠的目光好像很柔情，似乎长辈一样，这个，不会是宝珠亲爸爸吧？”

    南征也说：“我不知道啊，这你得问宝珠。”

    “这个，我不能接受啊。”陈宝珠也是没想见到庞乾一出手就是那一颗明珠，这明明是迈克的，他怎么拿到手的？

    而且，陈宝珠觉得庞乾不会无缘无故的送给她明珠的，这一定是有什么猫腻的吧？说他喜欢自己？陈宝珠才不相信呢。

    “这个，我不是送给你的，我送给你妈妈的。、”庞乾对陈宝珠说道。

    陈宝珠意外的看着庞乾。

    认识妈妈崔明珠？

    她很是惊讶。妈妈可是大美女一个，居所当年父亲可是在无数人追求者中脱颖而出，才把母亲追到手的。

    父亲和母亲的感情也很好。

    所以，陈宝珠生活在一个充满爱的家庭里。

    明珠？

    怪不得庞乾看她的时候目光很特别。

    原来是有这一层意思在里面啊。

    “庞前辈，你和我妈妈的关系、”陈宝珠笑着问道，现在觉得有些替妈妈高兴了。

    没想到妈妈还有一个这么长情的男人一直在深深的喜欢她啊。

    庞乾说；我和她是朋友关系。“

    “朋友也可以是很多关系的。”陈宝珠俏皮的说道，想知道一些内幕消息。

    庞乾说：“是什么关系其实不重要了，你长得很像你的母亲，讨人喜欢，看着就让人喜欢。”

    “谢谢，其实我也这么觉得。”陈宝珠笑着说道。

    “这一颗明珠，你送给她，她要是问起来，你也可以说我是送的。”

    “前辈，你为什么不亲自送呢、”

    “你父亲有些小气。”庞乾认真的说道，“我要是这么送过去了，我估计他有几天吃不下饭。

    陈宝珠哈哈的笑起来，庞前辈真是一语中的啊，老爸对老妈简直是溺爱得令人发指，结婚这么多男了，感情好得不像话，两老出去逛街啊，买菜的时候，都是手牵手的，看的陈宝珠那叫一个羡慕啊。”这个倒也是。“陈宝珠承认，”我爸爸对爱情可是很小气的，看样子我爸爸也知道你了，谢谢你喜欢我妈妈这么多年啊。“

    庞乾笑了笑：“那么，拿去吧。”

    “好。”陈宝珠这一次没拒绝，直接接了那颗明珠，我帮妈妈谢谢你。”

    庞乾和陈宝珠回来。

    南临立即问是什么事情？

    陈宝珠说，这么八卦干嘛，吃你的烧烤。

    一辆黑色小车行驶过来。

    接着下来了四个神色冷峻的男子。

    “王重阳，你好。我们是隶属国家安全第九部门人，现在你涉嫌殴打马来西亚游人，要跟我们回去接受调查。”一个男子拿出证件给我们看。


------------

347章 我要请你喝酒，谁能阻挡

    南征站了起来，皱眉。 没想到京城的有关部门的人还是下来了。这是要开始真刀真枪的干起来了吗？

    他听说过这个第九部门，是一个很有权力的部门。在京城也颇为神秘，专门处理一些棘手的案件的。

    之前，南征也听过我在俱乐部暴打马来西亚人的时间。当时南征就觉得这是一个局。这个局有人在看，有人想通过这个外交的事件来打压一下南家。

    因为。外面的人都相信，南家是我的靠山，所以那些人弄一下南家。

    许愿也跟着站起来，吹了一个口哨，看着那个男人拿出来的证件，很是调侃的说道：“不错哦，京城下来的人，还是第九部门的人，据说里面的人都是高手云集啊。”

    我回头看下南征和许愿，淡然的笑着说道；“南征哥，许愿哥，这个事情我来处理。放心吧，该做什么，该说什么。我还是有分寸的。烧烤，我就先不吃了。”

    安浮生倒是有些意外，看样子这一次陪着庞乾来到东林还真是对了。居然遇上了朋友的儿子。而且看上去在慢慢的成长起来。

    这一次，庞乾是以要特别的喜欢那一颗明珠，也是为了要送给陈宝珠的母亲的。庞乾是一个长情的人，若不然这一辈子也不会单身一个人了。心里住着一个人，发芽了，成为一颗大树，就再也不装不下其他的女人了。

    所以。刚才安浮生早就知道庞乾要那一颗明珠的目的是什么。

    安浮生没有打算出手，因为不合适。他是安家的人，安家在海外很有势力，也很有影响力。但是，在神州，因为一些特别的事情。上面的那些人对安家一直颇为微词，而且一些人也在通过暗中势力来打压一下安家。所以。安家是不会轻易进入这个局的。

    即使是要进入，也是要等一段的时间。这一次安浮生完全是以游客的身份来神州旅游和看望老朋友的。

    当然了，安浮生要是想出手的话，也可以，就是后面的手续要麻烦一些。也轮不到他出手。所以，安浮生乐意当一个过客。现在是年轻人的世界，作为长辈不能每一步都要扶着后背过马路。

    后辈们总要长大，总得要经历一些风雨。风雨过后就是彩虹。如果王恒的儿子就这么被干掉了，那么，也不配王恒的儿子了。

    不过，要是这么让人带走了，只怕有些不太好。毕竟第一次来到东林，就发生了这么一个事情。最起码得吃完了烧烤再带走也不迟的，安浮生最不喜欢就是人家在吃东西的时候带人走了。

    安浮生完全是以一种戏虐的目光看着那四个第九部门的人的，然后说道；“四位，天色也很晚了，吃点东西在手吧，王重阳才刚吃了一点烧烤，你们就带走他，这样不太适合人情，你们说呢？”

    那四个第九部门的人看了一眼安浮生，认真的神色，这个男人不好惹，可是，身为第九部门的人，都见过了很多牛叉的人，最后都倒下了，所以，一个男子冷漠的说道：“酒就不用喝了，烧烤也不用吃了，我们要带走王重阳，这是上面的决定，谁都不可以阻止，谁组织了，就是和国际在作对。”

    搬出国家这两个字来的时候，安浮生依旧是淡然的笑容，说道；“喂，你不要吓唬我，我经常被人恐吓的，我早就习惯了，王重阳，你不要说，你最后肯定会 被带走的，这一点我是可以肯定，不过在带走你之前。”

    安浮生站了起来，拿着一杯酒，他自己一杯，又给我倒一杯酒，走过来，第九部门的两个人直接拦住了安浮生，一个左手边的男人冷冷的说道；“先生，请你退后，我们部门的人一旦发生你是恐怖份子，会击毙你的。”

    安浮生笑了笑，说道：‘千万别这么说，不过告诉你一个秘密，我确实是恐怖份子，你们只是不知道而已，你们要带走王重阳，肯定是得到了你们领导的命令才来的。我也不强求，我只是要和王重阳喝一杯酒，这样总可以吧。“

    那四个男人对视了一眼，最后一个好像带头的说道：”你等一下，我要请示领导。”要是以前去抓人的话，不会有这样啰嗦的步骤，但眼前的这个气势十足又沉稳的男人，让四个人觉得很不好惹，所以下意识没有拔枪出来一枪毙命。那个男人说完就拿出手机给领导打了一个电话，也就是几秒钟的时间，那个人放下了手机，对安浮生说道；“抱歉，领导说没有这个习惯。”

    “那可未必，我要给王重阳喝酒，那就一定得做到了。”安浮生更是平淡的语气说道，嘴角勾出一抹自负的弧度，。“因为，这是我说的话。”

    “戒备。”

    四个男子瞬间就拔出手枪，对着安浮生。他们都是第九部门的人，能进这个部门的人都是经过万中无一的挑选，接着是经过特殊的训练而成，紫禁城有三龙传说，第九部门的最高的武者就是号称莫青龙的男子。此人出道二十年，武器不详，身份不详，据说见到他的人最后都死了。

    莫青龙就是第九部门一个偶像的存在，每一个能进去第九部门的人都视为偶像。而且，不光是在神州，在国外，莫青龙有着很高的武者地位，据说，每一次领导人出去访问的时候，他都是贴身保护，可是，媒体都难以找到这个人的信息，只是在他暗中保护下，处理了一些棘手的恐怖案件，这些案件都被当做国家机密一样保护起来。

    这四个男子不仅仅是用枪的高手，也是近身战斗的高手，只不过，能用枪打死的，坚决不用拳脚，因为那样太过浪费时间了。

    “你们不要这样吧。”安浮生还是笑着，。；我就是请喝一杯酒，都不行了？”

    “先生，请你后腿。”一个男子说道，“我知道你的身手应该很厉害，但是不要忘记了，我们是第九部门的人。”

    “我知道，据说你们部门有一个人很厉害，叫莫青龙，号称紫禁城三龙之一。”安浮生露出很奇怪的笑意，“在整个神州也是很牛叉，是这样吧。”

    “想不到你认识我们莫青龙前辈，”一个男子语气舒和起来，“不错，青龙前辈确实我们第九部门的人，也是我们指挥官。”

    “那就好。”安浮生说道，“所以，我更加要给王重阳喝酒了。”

    说完，安浮生的右手上那酒杯直接旋飞一样飞跃到半空中，就好像是被甩出去。酒杯被甩出去的时候，安浮生的身子也跟着动了起来，那四个男子面色剧变，随后倏然后退一步，长年的配合让他们有了很大默契，加上知道眼前这个男人武力超群，所以都警惕这个人突然出手，在见到安浮生甩出酒杯的时候，他们也瞬间后撤一步，同时开枪，砰砰砰砰，就开了四枪，四颗子弹带着闪电一样速度射击向安浮生的身子四个穴位。

    安浮生似乎提前得知那四颗子弹运动愧疚一样，身子先是左边晃动了一下，避开第一颗子弹。第二颗子弹从他的耳边擦过去，第三颗从右手第三根手指穿梭而过，最后一颗，安浮生身子往下近乎贴了地面一样，双脚晃动，似水中的游鱼一样，瞬间身子就飘逸一样来到我的前面。亚司他才。

    然后，安浮生举手。

    那刚才被丢过来酒杯，稳稳的落在他的手里。

    “我要请你喝酒，谁能阻挡！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我隔壁的双胞胎女孩&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

348章 三皇五帝

    “浮生，你这个人不够仗义，不够朋友，这句话本来是我要对重阳说了，现在变成你的台词了。”庞乾幽怨的眼神望着安浮生，我现在总算明白了。大场面都是你来装比，小场面就让我来，你这个人太卑鄙了，太无耻了。”

    浮生？这两个字让那四个第九部门的人彻底的凌乱了一下，正想发动第二次进攻的时候就听到这两个字，他们的脸色和眼神都变得无边的奇怪。因为，在第九部门有一个很奇怪的现象，每一个进到第九部门的人都要朝着三个人的名字吐口水，这三个人的名字刻在一面大墙上。三个人的名字分别是安沅，安浮生，安子。都是安家的人。为什么要吐口水呢？进去部门的人都不懂，反正这都是习惯了，进去就朝着那一面墙吐口水。很多第九部门的新生都在猜测这三个人肯定是让老板很生气的人，想杀又杀不得人。

    浮生？那是安浮生吗？四个第九部门的人马上看着安浮生。

    “你可是姓安？”一个人问道。

    “哦，你认识我，我就是安浮生。”安浮生回头灿烂一笑的说道。

    “好，我们给你时间。”这个人马上说道，即使上面知道了，他也可以拿出安浮生的名字出来交差了。

    “原来我的名字这么有威力啊。早知道我就直接说了”安浮生笑着说道。醉心章、节亿梗新

    “谢谢。”我拿着那一杯酒，一口气喝光，说道，“我会很快出来的。好好的表现，我很看好你。”安浮生微笑的对着我说道。“你很像我以前的侄子啊。”

    我马上问；“你侄子很吊吗？如果不厉害的话，就不要说了。我的目标可是要当上牛逼的男人。”

    “我侄子啊？”安浮生认真的想了下，“你要是看见了，他应该可以成为他的朋友，他最喜欢和不要脸的人做朋友了，越是不要脸，他越是喜欢，因为他本人就是这么不要脸的，他连小孩子的棒棒糖都不放过。”

    “哦，这样。那确实不要脸。”我笑着说道，“叫什么、”

    “安子。”

    我：“”

    天榜探花安子就是他侄子啊，这个人叫安浮生。

    哎，真是一个强大的男人啊。

    “王重阳，喝了这一杯酒，就和第九部门的人好好聊一下”安浮生透着一股很奇怪的笑容说道。“等你成为三皇五帝了，你才知道什么是真正的武道境界。”

    说完，安浮生就回到了烧烤摊。

    三皇五帝？

    这是什么身份？

    我从没听说过啊。

    看样子，这个江湖，不是一般的深。

    我走进来第九部门的车子。

    车子离开。

    “浮生，就这么让这四个人带走王重阳了？”庞乾对着安浮生问道。“是啊，难不成要得罪第九部门的人？”安浮生笑着说道。

    庞乾咂摸了下巴说道：我以为第九部门的早就散了呢，没想到还存在。”

    “胡峰现在是第九部门大老板，能散才怪。”安浮生说道，“他对安家可是一直都忌恨在心的，”

    “原来是胡峰在掌控第九部门，怪不得。”庞乾说道，看下那些小辈们，“各位，我就和浮生先走了，时间也不早了。王重阳的事情，你们看着办啊。”

    两人要走，南征也没什么要留下来，对于两人一直抱着很敬重的态度，他们肯定不会单纯的来到东林游玩的所以也没问太多。等安浮生和庞乾走了之后，南征就看了下郑军等人，然后说奥：“重阳被带走了，上面已经绝对对我们南家动手了，只怕重阳会有些苦头吃了。”许愿倒是笑着说道；“南征，我看重阳命硬着呢，吃一点苦头没事的，他会很快出来的，我们也要给上面的人施加压力，不然也会小瞧了我们，看样子马来人可能是姚天宇派来的，不然的话，也不可能这么快就受到第九部门的重视。”南征说道；“姚天宇搭上了京城赵家一条线，估计不会对我们善摆甘休的，所以我们要计划一下。”众人也是纷纷点头。

    虽然王重阳被带走，但南征等人却知道不会出多大的事情，因为南家才是最后的那些人想要发难。喝了一些酒，吃过了一些烧烤之后，南征和许愿，南临，陈宝珠先走了，最后留下来郑军，孔文，姜维家。“重阳估计这一次进去，肯定会被毒打一顿的，这家伙皮硬，倒也是没什么，不过只怕这个事情不好弄。”郑军有些担心的说道，“京城的人插手这个事情，确实出乎我的意料。”

    孔文也是点头：“能出动第九部门的人确实不是一般势力，重阳打的那些马来人，肯定也是有人在背后叫来的，确实挺无耻的一件事情。”

    姜维家说道；“我和我叔叔打探一下消息，他应该可以接触得到，重阳是我们的兄弟，我们还要去看看他。”

    说完，姜维家就拿出手机打了一个电话，虽然是夜色深了，可是也不管了，那边接了之后，姜维家就说道，叔，打扰你睡觉，实在是这边出了点事情，所以给你电话。

    那边男子笑着说道，说什么呢，都是一家人，你小子以前经常尿裤子对我呢，说吧，我刚要躺下来，最近发改委这边工作很忙啊，你小子在那边很悠闲吧。

    “叔，还可以了，”姜维家就笑着说道，“这一次给你电话，主要是我的一个哥们，兄弟，王重阳出了点事情。”王重阳？哦，我记得，记得了，上次也是他吧，”那个男子笑着说道，“看样子这个人确实你的哥们了，这一次出什么事情了？”

    “他被第九部门的人带走”姜维家说道，“我想去看看他，能捞得出来吗？”

    “第九部门的人、”男子的声音明显变了下，“维家，不对吧，你这个同学不是得罪了一个主任，现在怎么搞到和第九部门的人拉上关系了，你可是要知道的，这个部门的人水很深，而且权力很大的，一般能出动第九部门的人去找的人，证明这个人很不简单，可能是做一些特别的事情。”

    “叔叔，不是你想象的那种什么恐怖事件。”姜维家说道，“他是好人。”

    “你等一下，你刚才说，第九部门的人去抓了王重阳？”

    “对。”

    “我知道了，是因为他打了马来西亚人的事情。”那边语气低沉下来，。“维家，这个事情有些麻烦，我也听说了一些，属于内部的斗争。”

    “叔叔，他是我兄弟”姜维家马上听出叔叔的意思了，叔叔不想插手这个内部的斗争。

    这也算是一次政治上的站队。

    站对了队伍，皆大欢喜。

    站错了队伍，那以后政治就可能走到起点了。

    姜维家了解叔叔这种想法，倒是没什么郁闷和不爽的，叔叔毕竟在那个位置呆了这么久，一直都是安安稳稳的，要贸然插手的话，也不像一个政治家应该有的手段。

    “叔，他是我的兄弟，我知道该做什么了。”姜维家说，“打扰你了，不好意思。”

    “维家，其实这个事情，是关系到背后的南家和许家。”那个叔叔透露一些消息，这是几个家族之间的角力，王重阳只是一个角色棋子，他这个位置变得很重要，也很敏感，突破口就在王重阳身上。“

    “这么说，他会死了？”

    “我不知道，我只是主持经济建设，这些事情我也是听说的。”

    “嗯，我懂了。”姜维家说道，“那，先这样了。”


------------

349章  希望你站队

    很是宽敞明亮的一间办公室。就是装饰有些过于简单了一些，办公室里面除了有一张桌子，就只剩下两个椅子，连一杯茶都没有。我被第九部门的带进这个办公室后，那四个人就先行离开了。

    我在里面等了几分钟这样，拿出手机。然后想打一个电话的，一看，这里居然没幸好。也就是说，要是有什么想给我打电话，肯定是找不到了。屏蔽了我这附近的信号，真不是一个好消息啊。

    这几个人也不怕我跑出去的，我进来后也没倒茶，一点都没礼貌。我自然不会傻逼得立即跑走。

    因为，这里有监视仪器，四个角落，都有。我的一言一行都被那些人窥视到。我站了起来，走到门口，拉开。然后冲外面喊了一声；有没有人啊，有人的话倒一杯茶吧，这样对客人是没礼貌的吧。

    我又关上门，回到了桌子上坐着，虽然是没信号，但一些单机游戏还是可以玩的，就好像魂斗罗一样。

    与此同时。一个内部办公室，装饰确实很豪华，两个男子坐在沙发上，在饮茶。刚才四个第九部门的人汇报了情况。“你是说安浮生出手了？”一个长得颇为帅气，但额头上有着十字刀疤的男子眯着眼睛问道。

    “是的。安浮生出手，请王重阳喝了一杯酒。”一个下属说道。

    “就只是喝酒、”这个额头上有十字疤的党俊锋再一次问道。

    “对，就是喝一杯酒。”

    “好，你们下去吧。”

    这四个男子下去。

    “俊锋，这个事情有些闹大了啊，本来以为只是南家的事情，谁知道把安家牵扯进来了。”另外一个男子等人走了之后，就对党俊锋说道。

    “鬼见愁，这不都是你造成的啊。”党俊锋玩弄着手指上的戒指，然后习惯性的从口袋掏出一片巧克力放在嘴巴里，“上一次你要是搞定王重阳的话，只怕就没现在的事情。安家如果插手的话，我们就麻烦了。”

    “安家这些年盘踞海外这么多年，势力很大，国内一些家族和安家都有着密切的关系。不然的话，上面早就对安家这些人下手了。”鬼见愁说道，“这一次上面之所以对南家下手，极有可能是因为南家的老爷子早年站在安家这一边。一直以来都没什么机会来弄南家，这一次南家推出了王重阳，刚好，有人派马来人去挑衅王重阳，给我们这个机会了。”

    “走吧，我们去见一下王重阳。”党俊锋站起来。

    “不了，我还是保持一点神秘的好，之前王重阳已经见过我，这一次，我就不出现了。”鬼见愁说道，我等一下给姚天宇打一个电话。“”那好，我过去就行了，我看看这个王重阳到底是什么角色。居然让你失手了。”党俊锋走了出去。

    行走了几分钟这样，党俊锋推门走进了进去。我抬头一看就他进来，把手机收起来。

    “你的茶水。”党俊锋把一杯茶水递给我，“我们第九部门的人可不是一个小气的部门，你要喝茶，喝咖啡都可以的。”

    我笑着说道；“谢谢，看样子，你们真是和气的人，我最喜欢和这样的人打交道。”

    “不客气。”党俊锋坐在了桌子的后面的椅子上，“坐吧，你一点都不紧张。”

    “这有什么好紧张的。”我笑着说道，“我确实是打了马来人，我相信你们第九部人的会公平对待我的，因为，我打的是马来人。”

    党俊锋笑着说道；你这么说的意思是说，你是我们的同胞，打马来人是很正常了。“

    “哦，我可没这么说。”我眨巴眼睛说道。

    “我叫党俊锋。”党俊锋看上去是一个很好算说话的人，又是拿出一片巧克力，放进嘴巴，“初次见面，相信以后我们可以经常见面。”

    “还是不要了吧，听说你们第九部门的人都是处理一些棘手案件和人的，我要是和你们经常见面的话，只怕会遭殃的。”我说道，“见一两次就可以了，三次以上我就有麻烦了。”

    党俊锋深深看了我一眼，说道；王重阳，我们来谈一些正事吧，这一次你打了马来人，马来人的领事馆已经发文到外交部那边了，最后外交部的人把这个事情交给国务院，然后上面把这个事情交给我们来处理。所以我们是有根有据才找到你的，如果是一般的事件，地方这些部门会找上你的，但你不一样，因为，你的背后就是南家。“

    我立即打断了党俊锋的话；“这个，先等一下，你们不是以为是南家叫我去打马来人的吧？”

    党俊锋说道：“是不是南家叫你出手的，我们会调查清楚的，或许你又可以告诉我们答案。这就取决于你的态度和站队问题了。不然马来人为什么无缘无故的找你麻烦，东林这么多的俱乐部，为什么去你的俱乐部？而且，这一段时间你和南家的南征交情颇深，要是你们没一点的问题，那我们第九部门的人，是不是眼瞎了、”？

    我笑了笑，这个党俊锋是故意这一说的，要把南家牵进来，可见上面是要动南家了。真是一个很棘手的问题了，不过来之前我早就想过这个问题了，他们找不到南家的把柄，所以只能通过我这个突破口来找了出南家的破绽了，弄一个莫须有的罪名。第九部门的人算盘可是打得挺好的。

    之前我以为是姚天宇等人叫马来人去我的俱乐部闹事的，但事后我接通那边的电话之后，是一个女人，这就让我觉得更加诡异。我得罪的女人应该没有吧，除了刘亦妃之外，我一般都是很少得罪女人的，那么那个女人是谁呢、只要招呼那个女人，就可以找出背后的老板了？

    “王重阳，你不可否认南家和的关系吧、”党俊锋带着坚定的眼神看着我，，声音带着逼人的寒气。“这一点就足够了，南家一直盘踞东林，虽然没闹出什么事情，但他们和海外的一些人有勾结，很有可能要叛变，当海外的间谍，如果你聪明的人，我希望你能给予我们支持，站在我们这好一边，维护我们的国家安全。第九部门也是一个很重要的部门，只要你愿意的话，我们欢迎你进来，这里是你更广阔的舞台，你将会一展拳脚，让世界的人都认识你。”

    这是要开始收拢我？收买我了吗？我呵呵的笑起来：“抱歉，我不懂你在时候什么，打马来人是我一个人做的，没有和南家有什么关系，更不是南家让我去打的，一人做事以，这一点我否认。”

    “王重阳，你这样，很有可能是要上军事法庭的。”党军锋说道，“那个时候你上军事法庭，你就麻烦了。现在马来政府很关心这个事情，也很愤怒，你出手太重了，你要知道，马来政府和我们这边正要签订一个上百亿的单子，你弄了这么一手，马来那边可能就不和我们做生意，损失的这些钱，你来赔？你这是要成为国家的罪人，民族的罪人，你懂吗？我这是为了你好，。你以为你是南家的人呢，南家就可以保你，告诉你，你错了。南家直接把你踢走，重新安排一个新人，所以，你应该把你所知道的说出来。”

    “哦，真是可惜啊，我不知道我们这边要和马来签订这么大的单子生意。”

    党军锋立即笑起来了；“那么把你想说的说出来，大声的说出来，我会帮你说清的。”

    “早知道这样的话，我就活活打死那几个马来人了。”我说道。

    党俊锋站起来，脸色寒冰，眼睛宛似刀锋的看着我，最后把那一件黑色的外套脱下来。然后我看见他的手臂都有着数不清的伤疤，纵横交错，令人一看就觉得此人是一个拥有超强战斗力的人。

    “听说，你的武力不错，正好，我也想切磋一下。”党俊锋一字字的说道，“希望你能使出全力，不然的话，我会活活打死你的，到时候，你就麻烦了。”

    “我不想切磋，抱歉。、”我摇头说道，这个党俊锋一看就知道是一个疯子一样的人，对于这样的人，要是一般的切磋，完全是浪费时间的，他想打我一顿。我一看他的眼神就知道了。

    虽然我也很想打他一顿，可是眼下不是好的机会。

    “这是我的地方，由不得你。、”党俊锋右手拍了下那一张桌子，瞬间，桌子四分五裂。一股黑暗的气势迸发而出，就好像一只毒蛇出洞一样。、

    “你是黑榜的人？”我立即问道。


------------

350章 乌鸦出动

    听到我的话，党俊锋微微的愣了一下，他以前确实是黑榜上的人，因为一些特殊事情被招安了，当上了第九部门的一个领导。他没想到简单的释放出劲气之后就被人看穿是黑榜的人了。

    不过想起来也对，要是嗅觉太过敏锐的话。是可以嗅到他的劲气的。黑榜上的人修炼大多都是一些邪恶黑暗的秘笈心法，所以整个人一般在运功的时候都有那种邪气。

    “王重阳，你的眼力倒是挺厉害的。”党俊锋带着一抹冷笑的自负说道，“只不过，在这里是我的地方，我说要切磋，就切磋。你要是被打死了，我会负责的，你放心好了。”

    党俊锋说完就一步一步的走了过来，我也是满脸戒备的盯着这个党俊锋，这家伙是一个很邪恶的人，我得多多小心才对。这个时候，外面突然传来敲门的声音。本来党俊锋都要发动进攻了，最后只能停下来，面带不悦的神色，说道；“进来。”

    立刻，门打开了，门口外面出现了两个男子，一个男子肚子有些大。看上去平时没少大鱼大肉，带着眼镜。跟着他身边的是一个短头发的男子，鹰钩?，双眼锐利。党俊锋见到这两人之后，说道；“包科长。你怎么来了？”

    包科长是京城的人，这个时候是在京城才对，突然来到东林了？这出现什么问题了吗？包科长也算是第九部门的人，属于那种行政管理的那种，不会什么武功，但他蛮有背景的，所以即使是黑榜的人党俊锋都要有几分忌惮。“俊锋啊，我得到上面的一些信息，要带王重阳去京城。”包管笑着说道，走了进来，递给了党俊锋一根烟。党俊锋接过来，说道；带他上京城？哦，我以为是在东林就解决了的。“.сОМ

    包管说道；“不会这么快就解决的掉的。”他看了我一眼，“你就是王重阳，那个打了马来西亚的人危险分子、”

    一听这个话我就浑身不爽了。这个人看上去也是领导，一进来就对我这么说话，搞得好像那几个马来人是他的亲戚一样，我冷笑一声“不错，我就是王重阳，我是不是危险份子，不是你来定义的。“

    “呵呵，有点骨气。”包管冷笑一声说道，“你想现在嘴硬，等你上了京城，我就让你知道嘴硬是什么后果了，你打了马来西亚人，就是我们国家的罪人。”

    我冷笑道；罪人？什么叫罪人？难道马来西亚人强间你老妈了，你还笑眯眯的说好吗？你傻逼啊。“

    包管没料到我这么不客气，也是脸色冷下来，说道；；王重阳。你不要忘记了，你现在被我们第九部门的人关了，我有理由下达命令一枪墙壁你。”

    “是吗？真是很厉害官员哦。”我竖起大拇指，“不是说带我去京城？什么？我就刺激你一下，你就要枪毙我了？”

    “王重阳，你最好不要放肆了。”党俊锋见我这么有些顶撞包管，眼神充满了杀气。“包科长可是我们的第九部门的领导，你最好客气一点，否则，有你好受的。”

    “他是你的领导，可不是我的领导。”我说道，盯着那个包管，“包科长，相信你也是得到了他人的命令来押着我去京城的吧。”

    “这个我无需对你说，你只要记住一个事实。”包管对我之前的行为感到很生气和不满，他可是从京城下来的一个官员，就是是一个科长，但部门很特殊，哪怕是这里的省级官员见了也要忌惮几分的，所以当惯了大爷后，被一个小辈顶撞和说话的，这让包管觉得很是不可思议。”你的生死已经不是掌控在你的手里了。“

    “哦，这样，是吗？”我反问的说道，“那可未必。我们走着瞧就是了。”

    我可是六扇门的人，我相信乌鸦也很快就来了。

    “王重阳，你只是南家弄出来的一颗棋子，你真以为南家会让你脱罪，你还是不要太过天真了。”党俊锋说道，“你还是说出你为什么打马来人吧？”

    “神经病。”我回头说道，“事情不是你们早就调查清楚了吗？不用这样诱口供。”

    “带他去京城，现在。”包管说。

    “走吧。”党俊锋也不怕我跑还是什么的，更不用上手铐的，看得出来他对自己的武力很大的自信。

    很快的，三辆小车行驶大马路上，朝着东林飞机上方向而去。

    党俊锋和我坐在一辆车上。前面还有两个第九部门的人。我看了一眼党俊锋，他从坐进车里后，就没什么说话，一直冷漠那一张脸。我倒是笑起来；“党俊锋，你好像有些担心我有人半路来救了。”

    “你说的不错，我是担心有人来救你。”党俊锋看着我，一字字的说道，“嗅觉，这是一种嗅觉。可是我又有些奇怪，即使是许家和南家也不会这么傻逼的来营救的，他们要是出动了，这两个家族也会完蛋了。”

    “哦，是吗？你分析得很有道理。”我笑起来，很轻松的，很写意，“我也觉得有人来救我，可能的话，我等下会光明正大的走了，真是不太好意思啊。”

    “呵呵，王重阳，你太过高估你的实力了吧。”党俊锋说道，。“你要是能这么光明正大的走了，我估计得叫你一声大哥，你不会知道第九部门的意味什么，就算是这里的一把手都不敢拦路。”

    “对了，那个包科长不是一个武者，怎么去你们部门做领导，我一看就是酒囊饭袋的家伙。”我说道，“第九部门人都养着废物吗？”

    “王重阳，这是领导决定，”党俊锋当然也不太爽那个包管，但人家是有背景的，所以，说一下就可以，“包科长是领导，这是一个事实。”

    “狗屁领导，我怀疑他收了马来人的红包了，所以一上来就对我这么不爽和生气的。”我说道，“你们部门被这样的人钻了空子，真是让人觉得悲哀啊。”

    前面的第一辆车突然停了下来。

    接着，第二辆，第三辆也跟着停下来。

    党俊锋说道；“莫非真的有人来营救你？谁这么大胆。”

    党俊锋马上下车。

    我也跟着下车。

    我见到前面大马路上人，就笑了起来。

    来得很巧合。

    一只乌鸦站在一个男人的肩膀上，这个男人穿黑色的衣服，黑色裤子，黑色的皮鞋，他叫乌鸦。

    党俊锋见到这个男人的时候也是微微震惊了一下。

    乌鸦？

    六扇门第一代最为牛逼的人武者！

    据说，失踪很多年。

    没想到在这里出现了！

    包管也是跟着下来了，见到一个乌鸦的男人站在前面拦路，有些生气；“干什么，敢拦第九部门的车，给我开车撞死了。”

    他不是武者。

    所以，没听到乌鸦这个男人的传说。

    更不知道乌鸦代表什么意思。

    包管只是知道，任何人敢拦着第九部门的人，完全可以开车撞死。

    不仅没有罪，还要得到奖励的。

    “包科长。”党俊锋的脸色有些郁闷，低声说道，“这个人是乌鸦。”

    “什么乌鸦不乌鸦的，我还老虎呢。”包管听到这个名字就更是觉得晦气，“乌鸦，这种鸟一出现就代表不吉祥，你们傻愣干什么，拿枪杀了就是了。”

    乌鸦摸了下?子，第九部门的人有这种货色，怪不得这些年一直没什么动静。

    “包科长。”党俊锋再一次说道，“他是六扇门的人，”

    “六扇门的人、”包管的脸色变了下，没有刚才那种牛逼哄哄的气势。

    六扇门和第九部门都属于京城两个超级神秘强大的部门。

    就好像明朝的锦衣卫和东厂这两个组织一样。

    隶属不同部门管理，但谁都压不住谁。

    不过彼此看不爽，这是很自然的。

    谁都想取代谁才成为国家第一部门。

    不过从年代发展来看，六扇门更为悠远和具有历史底蕴。

    “我要带走王重阳。”乌鸦说道，浑然不在意指着他的枪支。

    “这好像不是你们管的事情吧。”党俊锋笑着说道，“王重阳的事情，是我们第九部门直接插手的，你过来就说要人，是不是太不把我们放在眼里了。”


------------

351章  步步生莲

    党俊锋这么说是有道理的第九部门的人完全不用给六扇门的面子。同样一个道理，六扇门也不用给第九部门的人面子。

    那个包管没有了之前那种狗眼看人低的姿态，对乌鸦说道：“你六扇门的人来要王重阳，没有这个先例。王重阳我们要带回京城，你最好离开这里。”

    乌鸦扫了一眼第九部门的人，淡淡的笑了笑。说道；“我想，你们忽略一个问题，我来要人，自然是我的道理的，王重阳是六扇门的人。”

    此话一出，党俊锋等人也惊讶的看着我。

    六扇门的人？这吹牛逼的吧。党俊锋说道：“乌鸦，虽然你是六扇门的前辈，可是，这么一句无耻的话你都可以说得出来，未免也不太不把我们第九部门的人放在眼里了吧。”

    “乌鸦前辈没有说错，我是六扇门的人。”我露出一个冷笑，然后拿出了六扇门的证件，递给了党俊锋，“你要是不相信的话。你可以看一看，是真的还是假的？”

    包管直接拿着我递过去的证件，认真的看了下，瞪眼看着我：“你，你什么变成六扇门的人了？”

    这和情报出入有错误啊。大大的错误啊。

    “我成为六扇门的人，难道要向你汇报吗？”我冷傲的对着包管说道，拿回了那一本证件，“党俊锋，我现在可以过去了吗。哦，你刚才说，我要是光明正大的过去的话，你说叫什么了？叫我大哥是吧？”

    党俊锋的脸色变了一下，随后脸上露出一种绝然的神色；“王重阳，即使你是六扇门的人。你打了马来人，更加罪加一等。你还是要跟着我们回去再说。”

    “哦，乌鸦前辈，你同意吗？”我看了一眼在那边貌似不什么把这些人放在心上的乌鸦，笑着我问道。

    “包管，党俊锋你们最好想清楚了。”乌鸦之所以没有一上来就碾压这些人，目的也是给第九部门一些面子，要是，惹火了他，那这些人就呵呵了，“王重阳即使打了马来西亚的游人我们部门的人也会处理的，这个事情不用你们来操心，把人交给我就行了。”

    “乌鸦。”党俊锋说道。“我们是接到命令才带走王重阳，即使你要接人走，等去京城，你和你们领导打报告再说吧。”

    “那可不行。、”乌鸦说道，“谁不知道进了第九部门的人，基本上没有活着出来的。”他看了下前面的几只手枪，摇摇头，“要不，先把枪放下，我们都是为人民服务的，王重阳打马来人，我觉得这没什么，马来猴子本来我就看着不爽，王重阳，打得好。”

    “谢谢领导的赞誉。”我笑着说道。

    包管冷笑一声：“乌鸦，你可不要忘记了，你是六扇门的人，很多年前第九部门和六扇门的人已经有过约定，谁都不可以插手彼此的事情。你们部门的犯事了，我们第九部门的人插手，这是天经地义的事情，之前你们也没有和我们打招呼，现在我们要带人回去，你就说要带走人，如果你带走人了，那以后我们第九部门的人就不用在京城走了。”

    乌鸦伸出手，肩膀上的那一直黑色乌鸦就飞到了他的手臂上，乌鸦淡淡，又狂妄十足的说道：“你们这里第九部门的人，联手起来，都不是我的对手，我一只手就可以虐死你们，不过我不想这么做，因为我觉得，大家都是神州人，都是特权部门的人，我们要是闹内斗了，别人就会笑话，所以呢，给我一个面子，我带走人。”

    党俊锋脸色很不好看，但是，他又承认乌鸦的话，虽然没见过乌鸦出手，也消失了很多年，但人的名，树的影，而且能在格格手底下逃出来，能有几个人。党俊锋自信做不到这一点，可是要是这么让乌鸦带走人了，他丢面子，部门也丢面子。

    “我看你们一个个很愤怒很想上来的样子，我就知道你们在忌惮我了。”乌鸦一点都不怕得罪人说道，“可是，这是事实，我要带走王重阳，你们在场的人都没没法，我说王重阳，你不要站在那里了，走吧，你小子算是六扇门的人，居然被第九部门的人扣了，也太过让我丢了面子吧。”

    我说；“我知道你一定会出来的，所以才跟着他们回去，不然的话，我什么让他们知道我是六扇门的人呢。”

    党俊锋感觉自己被玩弄了，如果一开始，我就表示六扇门的身份的话，党剑锋肯定会马上电话汇报更高层的，现在他很是被动，我这分明是故意让他难堪的，怪不得一副很是冷淡的样子，原来早就知道乌鸦会来救人的。当剑锋的眼睛里杀机越来越是浓郁。一个第九部门的人手指微微动了下，想要从背后开枪打我，但那一只黑色的乌鸦突然飞了起来，下一秒钟乌鸦就来到了这个人的前面，扯出一个笑容：“你想开枪？千万不要在背后放枪。”一把握住了这个第九部门的枪管。党俊锋冷笑一声，欺人太甚，一个流星大步窜到了乌鸦的前面，双手好像结印一样，空气中似乎引起了气流的波动，一股强大的气流汹涌袭击上乌鸦。乌鸦露出一个颇有些冷笑面容，看都不看一眼，左手一抓，就这么很轻易的一抓，正在半空中想要发动进攻的党俊锋好像被定住了一样，直接被甩飞了出去，不过党俊锋能上黑榜，确实有真本事。

    落地的时候，一手撑在地面上，然后向后腾空落地，说道；“想不到你消失了这么多年武道已经来到了’水域’境界，六扇门第一人果然是名不虚传。”

    “何止。”乌鸦笑着说道，对我说，“王重阳，让你见一下，步步生莲花是什么感觉！”

    水域境界？

    这是什么境界？

    抱丹境界之后的新的境界？

    我草，我以为抱丹境界是最高的境界了！

    话落下，乌鸦的身子突然朝着当剑锋走了过去。

    他的样子是看上去，是和平常人的走路一样。

    但是透着一种奇怪的感觉。

    每走一步，就好像脚下踩出一朵莲花来。

    整个人的气势悠然而令人砰然心动。

    步步生莲花！

    乌鸦的周身迸散出一道道令人敬畏的强者气势，那些拿着枪的人被这一股气势压迫得胸口都要撕裂了一样。

    这是路面，但是被乌鸦这么一走，好像是湖水面一样。

    波纹荡漾开来。

    强大的气劲波纹的荡漾出去。

    接着，地面响起龟裂的声音。

    当剑锋直接被迸发而出的强大气劲给震飞露出出去。

    这一次没能安稳落地。

    哇的一声，吐出了一口血液。

    “当剑锋，要是鬼见愁在这里，你们联手的话，可以阻挡我十招，十招之后，你们死。但眼下只有你一个人。”乌鸦笑了笑，“你给我欺负了。”

    当剑锋：“”

    这么直白说出来，真的好吗？

    乌鸦回头看我：“看见了吗？”

    “看见了，好像脚下踩莲花的感觉。”我说道，虽然这个乌鸦也是有些利用我的成分，六扇门也是要把我当做棋子。

    但是我不得不承认的是，这个步步生莲花，确实很嚣张，很牛逼。

    “想学吗？”乌鸦再一次问道。

    “不想。”我干脆的回答。

    乌鸦的脸一下就黑了。

    “这么牛逼的武学，你不想学？你，是不是眼瞎了啊。‘乌鸦有些生气的说道。

    我笑了笑。

    难道我会告诉他，我现在阴阳缠绵手，龙爪手，莲花宝鉴都都没成吗？

    我会告诉他？我王重阳的龙抓手不仅可以治病，还可以让女性爽起来》？

    就凭着这个龙抓手，只要我完全领悟了，绝对不比这个什么步步生莲差的。

    刚才我听他说，鬼见愁也是第九部门人？那个王八蛋上一次在审讯室玩弄我鼓掌之心，我很想在见他一次。

    然后，打爆他的头。

    踢爆他的卵蛋玩意儿。”第九部门的人，你们都看见了，这可是我和党俊锋私人的切磋。“乌鸦说道，”我们两个部门的人还是很友好的。”

    “乌鸦，你这么欺负后辈，是不是太过无耻一点。”

    一个有些沙哑的声音说道。

    我抬头一看，

    不知道什么时候开始，一个白衣男子，光着脚，很装逼的站在电线杆上。

    我草，他就不怕被电死啊。

    玄武！

    第九部的人，最神秘的人之一。

    据说，他从不穿鞋。

    无论去哪里，做什么，他永远是光着脚的。

    说也奇怪，他的十根脚趾真的长得和女人一样，颇为好看。而且这个家伙也很喜欢吐着一些脚趾甲。

    他偏爱红色。

    所以，现在指甲也是红色的。

    穿着的裤子也是很宽松的那种。

    他长得不帅，属于一般的那种。

    可是，因为光着脚丫子，涂着指甲油，所以这种人，见到了第一面，就不会忘记的。

    “王重阳，你先走。这个人是极度装逼犯。”乌鸦竖起中指，对我说道，“跑得快一点，远一点，不然，你会很麻烦的。”

    “再见。”

    我直接跑起来。

    乌鸦：“你真跑啊，我以为你会留下来战斗的。”

    “你是前辈，我当然听你的话。”

    “党俊锋，带着你的人去抓王重阳，我来对付乌鸦。”玄武站在电灯杆子上说道。

    “是。”当剑锋立即带着人去抓人。

    那个玄武的男人肯定不是这么容易对付的，不然的话，乌鸦也不会叫我赶快走人的。

    所以，我很听话，就跑起来。

    跑了几秒钟，我就知道当剑锋带着人在背后追我了。

    我跑的很快，这当剑锋也是跑得快。

    很快过了两个街道，我回头一看，党俊锋距离我越来越近了，不过他的那些属下倒是没跟上来。

    毕竟不是一个档次的。

    又跑了一百米这样，我突然停下脚步。

    因为，我看见了一个男人。

    看见他的时候，我就乐了。

    当剑锋见我停下来，冷笑道；“王重阳，你还是乖乖和我回去，即使你是六扇门的人，你也跑不掉的。”以圣豆血。

    “小子，你跑出来了？”

    朝着我走来的就是庞乾大叔。

    他手上提着一份炒粉。

    好像是过来打宵夜的，顺道回去的。

    “不是跑出来的，”我笑着说道，“第九部门的人要带我去京城，但我部门的领导要带走我，最后来一个叫玄武的人，和我领导在那边干起来，我就跑了，谁知道这家伙追个不停。”

    “你是什么人，第九部门办事，闲杂人一律退下。”当剑锋不知道是真的气得要抓我回去，还是刚才被乌鸦吓得不轻，直接就怒道。

    ‘我不是闲杂人，我是正经人。”庞乾说道。

    “找死。”党俊锋火气很大，刚才被乌鸦装逼了，现在，也该轮到他装逼了，要把刚才的比给装回来。

    这个人一看就知道是我的同伙，这样的人，不用客气，上去打一顿再说。党俊锋是这么想的。


------------

352章   一圈一圈

    庞乾瞅了我一眼，倒是没什么生气的表情，要是这样就生气了，庞乾估计早就被气疯了，笑着对我说道：“王重阳，这家伙的战斗实力貌似不咋的。你怎么被他追得跑的？”

    我嘿嘿的笑起来，哦，庞乾大叔真是一个会看人的牛叉人啊，知道我很是很吊的呢，我说；“这家伙还有几个下属，都有枪在手，我只能跑路了。我没有闪避子弹的能力啊。”

    “哦，这样，确实。”庞乾说道，“那我帮你搞定这个家伙，你记得下次请我喝酒就是了。、”

    “一定，一定。”我满脸的笑容说道。

    “阻挡第九部门的人，都要死。”党俊锋冷笑一声，这个提着宵夜的男子貌似很装比啊。这极度让党俊锋不爽。

    直接拔出手枪，对着前面的庞乾来了一枪。我一看他拿出枪的时候就大喊一声，小心。

    砰，枪声过后。

    庞乾不仅没有被一枪打爆头，反而，消失在原地了。我压根就看到庞乾是任何消失的？

    党俊锋微微惊愕，这不对啊？虽然他的子弹是特制的，真的可以一枪打爆头的，但地面没有一点血迹呢？

    人呢？人跑哪里去了？

    我定眼一看。不知道什么时候，庞乾出现在了党俊锋的身后。而党俊锋依旧找人的样子，我马上哈哈大笑起来。

    我草，有枪也没什么鸟用啊，被庞乾大叔直接闪避过去了，而且绕到了党俊锋的身后。

    “党俊锋。你是不是找人呢啊。”我故意奚落这家伙，“真的被你一枪打飞了呢。”

    党俊锋皱眉。然后正要说话的时候，肩膀好像被人按了下去，那个人在身后？党俊锋来一个回马枪。

    要多快就有多快，可是他的手臂紧紧是往后伸了这么一下，庞乾就抓住他的手腕，然后直接把党俊锋当成一个篮球一样甩在了坚硬无比的地面上。

    一下。

    两下。

    三下。

    四下。

    最后，庞乾直接松开了党俊锋的手腕，党俊锋像烂泥一样瘫软在地上，他全身的骨头都碎裂来了。

    然后整个人躺在地上，两只眼睛转动着，只有呼吸的气。

    “真是弱爆了啊，以为有枪就可以牛逼了啊。对什么人，一点都不尊重前辈的。”

    党俊锋想要说话，哇的一声，吐出一口血来，然后那血迹不停的从嘴角流出来。

    我走了过去，蹲下来，看着那一脸震惊无比又藏着无边的恐惧的党俊锋，笑着说道：“你看吧，做人不要能装比是吧，不要随便就开枪了。”

    党俊锋对我眨动了下眼睛。

    “一定很痛苦的说不出话吧，真是悲哀啊，你可算是第九部门的一个领导了，就这么被干掉了，真是可惜啊。”

    “王重阳，你说这个家伙是第九部门的领导。”庞乾说道。

    “对啊，大叔，是一个小领导。”我说道。

    庞乾说；“这样，那说你打就是了，不要扯到我身上，我先走了。”

    庞乾大叔逃之夭夭。“喂，喂。”我在背后叫着，庞乾故意没听到我的话，走得很快就没了影儿了。

    “党俊锋，我呢也先走了我就不和你们去京城了。”我说道，“我可是六扇门的人，不受你们的控制。”

    党俊锋见庞乾走了，他没有死，嘶哑的声音说道；“王重阳，你跑不掉的。”

    “那不是你说的，你没叫我大哥呢。”我很小气的说道，“叫我一声大哥，我就走。”

    党俊锋气得瞪眼看我，他是被庞乾打得连大爷都认识都认识的，又不是我打的，很是怒气的看着我。

    我站起来，我拉开拉链，我说；“喂，我可对你说，你不叫我大哥的话，我就直接拉尿到你的脸上，你看着办吧。”

    党俊锋两只眼都喷出怒火来了，遇见像这样不要脸的人也是可以了，最后不甘愿的说道；“大哥。”

    “小声了，说大声一点，k？”我笑着问道。

    “大哥。”

    “嗯，这就对了，那我先走了，改天我们再见。”我说道，“可惜的是，你这辈子估计要躺在轮椅上了。”

    我吹着口哨离开了。

    至于乌鸦是不是被干掉的，还是什么的？我其实没多大的担心，我感觉这个乌鸦是一个神秘的人。

    那个装比男玄武确实也是很厉害，可是，我估计还是干不过乌鸦的。尤其是乌鸦那步步生莲的绝招，真是碉堡了，让人看得很是心动，又是杀气毕露的，所以，即使对上玄武，我觉得也不会有什么大事发生。

    就算退一万步来说，真的乌鸦打不过了，他肯定能跑的。

    我没有寝室，而是直接去找了将军，我以为将军睡着了，谁知道我上山的时候，就见到她一个人坐在挂在树丫的绳子上，她见我的时候，居然一点都不惊讶。“将军，我来看看你了。、”我故意笑着说道，“我这个人有心吧。”

    将军说：“来看我，总得带点什么好吃的东西吧，连水果都不带，你真小气。”

    我干笑一下，屁颠的来到了前面说：“下一次一定带。”

    “坐上来。”将军说。以向圣扛。

    我右脚一蹬地，上了那一条绳子，我是能站着在上面，保持平衡力，但是要坐下的时候，绳子晃动得不行。、

    “你的平衡力还是不行。”将军说道，“我回去睡觉了，你就慢慢练这个，你能站着，不能坐着。好好的练。”

    将军悠然落地对我说道。

    “将军，我一定会的。”我说道，“你放心，天亮之前，我一定可以坐在绳子上。”

    将军穿着一身洁白的道袍走进去了寺庙。

    我幽幽的叹息一声：“在这里这么多年了，真的一点都不觉得寂寞吗？还是已经习惯了呢。”

    我开始练这个坐在绳子上的窍门，一次次从绳子落下来，一次次的又爬上去。

    天空出现一抹鱼肚的白。

    将军就从里面走出来。

    她见到我的坐在地上，问道；‘王重阳，你这是什么意思？“

    我说道；“报告，我的屁股烂了，站不起来了。”

    将军愣了一下，然后哈哈的笑起来，笑声非常的有感染力。

    我也是跟着笑起来。

    我是干笑。

    我的屁股真的很疼。

    昨晚一次次的从上面掉下来，屁股真疼呢。

    “这么说来，你没坐好绳子？”将军问。

    “可以了。”

    我站起来，拍了下屁股，然后右脚一蹬地，身子弹簧一样的站在了绳子上，然后很装比的屁股坐在绳子上，接着，又侧躺着，笑着说道；’将军，这样可以了吧？”

    “一个晚上都是时间做得很好，倒也是难为你了。”将军说道，“我煮点米粥。”

    我点头。

    将军去厨房煮米粥。

    我则是迎着从东边升起的太阳修炼功夫。

    打拳，然后接着是蹲马步，最后是在大水缸前面又修炼。

    双手不停的在水中划动，一次次，肩膀和手指都有些酸麻了，可我依旧咬着牙修炼。

    也不知道过了多久，我感觉自己好像要大功告成了，瞬间，来了精神，站在一个大水缸前面，弯腰，双手很有节奏的划动的水缸里面的水，那些水慢慢的也是很有节奏的转动起来，大圈圈着小圈，小圈连着大圈，一圈一圈，很是好看。形成一个螺旋纹的水圈。

    “太极，一生二，二生三，三生万物。”我突然轻声的说道，然后双手突然停止了划动水圈。闭上眼睛。

    三秒钟之后。

    轰然的一声。

    大水缸爆裂开来。

    水泼出了一地。

    将军从厨房走出来，风姿卓越的笑着点头说道；“看样子，你的武道已经来到了一个新的境界。”

    我露出一个谦虚的笑容；“这都是你教导有方，不然的话，我就受不住这样的劲气，我有劲气了，但是，我不知道运用，谢谢。”

    ‘你有天赋。”将军说道，“很好，接下来就是修炼剑术了。”

    “对了，将军，水域境界是什么境界？那个步步生莲花呢、”我赶紧问道。

    将军是前辈，肯定比我知道要多很多江湖。

    “步步生莲花？你见到了？”将军眼眉微微的一挑，说道。

    “见到，是一个叫乌鸦的人使出来的，很好看。”我回答。

    将军说；“乌鸦？他是六扇门的人，看样子他找上你了。”

    “我也是六扇门的人，我被他收揽了。”我说道，然后告诉了将军在山下的发生的一些事情。

    “六扇门的人倒是很会收人，乌鸦是一个很矛盾人，你以后多加小心就是了。”将军说道。

    我有些意外，多加小心？难不成乌鸦在背后下黑手？

    我正要说话的时候突然听到将军说道：：“有朋自远方来不亦乐乎。”

    我回头一看。

    走进来一个我惊喜又意外的人。


------------

353章  欺负人

    安浮生。

    进来寺庙的人就是安浮生。

    他是将军的好朋友？

    或许是什么特殊的关系？

    男人和女人之间真的有纯洁的关系吗？到目前为止，我真没遇到有那种男女干净的，不带着欲望的感情男女。

    “浮生大哥，你怎么来了、”将军见了安浮生后，也是很高兴的说道。

    我这是第一次见到将军的脸上露出那种很是喜悦的表情，她的脸上笑容向来都是很平淡的。

    “我和庞乾来到东林了。自然要上来看看你这个丫头。”安浮生亲昵的说道。

    “浮生大哥，还交我丫头啊，我都老了。”将军笑着说道。

    安浮生轻微的叹息一声，随后对我说道；“王重阳，我听庞乾说昨晚上你被第九部门的人追杀啊，怎么跑到将军寺庙里面了？”

    我嘿嘿说道；“安大叔，学校不安全，我只有跑山上来躲一下了。不过，安大叔，你来这里，就是为了和将军叙叙旧的？你们两人的关系是那个？”

    我很八卦的眼神看两人。

    将军直接一脚踢我的屁股上，说：“滚一边去，去厨房看下米粥。倒出来。我估计浮生大哥肯定没吃早餐的。”

    我屁颠的跑到厨房。.сОМ

    安浮生说道；“你在这里住了这么多年，真的习惯下来了，这里的环境也挺好的，绿色环保，比山下好多了，我要是有时间的话，我也找一个地方隐居下来。”

    “浮生大哥。你就不用隐居了，你隐居了很多女人会伤心的。”将军笑着说道。

    安浮生认真说道；“好像这么一说也对，我这么帅气又有钱的男人要是隐居了，很多女人都会伤心的，我最不想看见这样了。我听你的话。”

    “你先坐着，我进去泡一壶茶水。”

    等将军进去后，安浮生就看了下四周，寺庙是很小，但五脏俱全，而且也适合隐居。

    就是将军这个女人啊，寂寞了一些，虽然和金叔陪着。

    将军从里面搬出来了一张桌子和两个小凳子，然后是泡了一壶茶，说道：“浮生大哥，多多包涵，这茶水一般的茶水，你习惯了喝好茶了。”

    “粗茶淡饭，我才最喜欢的。”安浮生哈哈说道，低声。“王重阳那小子怎么时候和你搭上线了？我是昨天和庞乾去参加一个慈善晚会的时候才知道他是王重阳，一下就过去这么多年了，第一次见到他的时候，我还不知道是王恒哥的儿子呢，”

    “是啊，一下就过去这么多年了，当年浮生大哥是多么的意气风发，现在也来了不少了。”将军说，“你看看你，你这两鬓都一些白发了。”

    “这说明我老了，老牛了。”安浮生说道，“现在是年轻人的世界，所以我这个老人偶尔出来，让别人记得记得我，曾经也很牛逼过。”

    “你到现在都一直牛笔着。”将军带着复杂的情感说道。

    “我这一次来，本来是邀请你去射日岛去住上几天的。看样子，有王重阳在这里，你是不去的。”安浮生说道。

    “多谢浮生大哥的好意，我这个人习惯了呆一个地方了。”将军笑着说道，出国，这么远的，我就不用了，。“

    “好吧，我知道你在等人。”安浮生笑着说道，“王恒哥应该很快找到这里了，十八年期限也到了。”

    将军听到王恒两个字的时候，眼眉微微的动了下，还是笑说：“嗯，是的，十八年一下就过去了。”

    “将军我知道没吃早餐，我送早餐来了。、”慕白毒的声音从老远的地方飘过来。

    我从厨房里出来，说：“米粥弄好了，还有些热，等下就可以了。”

    一秒钟之后，慕白毒出现在我的前面，看见我的时候瞪眼，接着是等着安浮生；“又来了一个男人，还比我老，比我帅的。”眼神露出无比浓郁杀气，一直看着安浮生。

    “这家伙是谁啊、”安浮生见有些神神叨叨的慕白毒进来，就问将军。

    “他是慕白家的慕白毒，”将军也是有几分的羞涩，“这个男人认识我很多年了。”

    安浮生见将军的脸色就明白过来了：“我知道了，人家一直暗恋这么多年了，哈哈哈。”

    将军的脸上破天荒的红。

    “王重阳，你给我滚出去。”慕白毒指着我。“上一次让你跑了，我这一次非要好好的教训你。”

    “还有你。”慕白毒指着安浮生生气的说道，“看你比比老了几岁了，这么老了，还来将军这里老牛吃嫩草，你还要脸不要脸了？听我的话，给我离开这里。”

    “慕白毒，不要胡闹了，谢谢你的早餐，我已经吃过了。”将军对慕白毒说道，都这么多年了，这个男人一直都喜欢她。

    她是应该高兴，还是应该无奈呢？

    “将军，是不是这个人来要挟你的，我帮你杀了他。”慕白毒瞪眼对安浮生说道，“让你知道得罪我的下场。”

    说完，慕白毒一个拳头轰了出去。

    这一颗拳头的力量在空中发出好像烧火一样的光芒。

    这就是慕白家的赤焰拳。

    利用释放出的劲气和空气进行高强度的摩擦生热，产生超强大的力量来打击对手。

    这一颗拳头好像陨石一样砸向了安浮生的背后。

    慕白毒露出一个冷笑，自负的神色。

    这个男人居然这么装逼，没有傻逼？真是太可笑了。

    他不知道慕白家的烈焰拳是牛逼闪闪的吗？

    轰。

    拳头砸在了安浮生的背后。

    慕白毒的脸上笑容还没有消散，然后被一股玄乎的力量直接从后背震飞出去。

    哇的一声，慕白毒的反而被甩出去，当场吐出一口血来。

    “你，你是谁、”

    慕白毒无比的震惊的看着安浮生。

    把自己的后背留给自己，然后是毫不惧怕烈焰拳，震伤了自己，这是慕白毒所没有想到的。

    “安浮生。”

    安浮生回头笑了笑，说道。

    “安家，安浮生。”

    慕白毒问道。

    “对。”安浮生回答。

    慕白毒怔怔看着安浮生，几秒后，说道：“都说安家的人出来的都是变态，我现在相信了，我不是你的对手，可是，我喜欢将军，我不会放过你的。”

    “我知道你喜欢将军，所以才没有吧你扔下山。”安浮生说道。

    慕白毒的脸上一阵青一阵白的。

    “慕白前辈，喜欢一个人是没有错的可是太过执拗，不好。”我上前说道。

    慕白毒立即瞪我说道：小辈，这里轮不到你说话，我之前告诉你了，叫你不要来将军这里，你还敢来？你当真不怕杀你。“

    我有些讥笑的说道；“别吹牛，第一次我跑了，第二次，我又跑了，你两次都不了我，第三次肯定也杀不得的。”

    “放肆。”慕白毒勃然大怒，又是一个烈焰拳砸向我的脸部。

    我估计自己的脸要是被砸中了，绝对稀巴烂，我也没想到这个一个成名人物说打就打，一点都不像前辈。

    比我还要无耻啊！

    我可没有安浮生大叔那种超强悍的劲气来震飞慕白毒。

    我有的只是阴阳缠绵手和那诡异到几点的龙抓手。

    正好，我想来试验自己的武力，

    尤其是把大水缸震碎之后，我觉得跃跃欲试。

    没有等慕白毒的拳头砸过来的时候，我的身子已经一跃就站在了那一绳子上。慕白毒没料到我的反应速度这么快，冷笑一声？“这一次我看你什么跑，我要打死你。”转身，速度也是奇快来到了绳子上。

    我哈哈的笑着，又是飘然落地。和慕白毒玩起了老鹰抓小鸡的游戏。慕白毒更是叫着大声，他觉得我的速度比之前更加快和诡异了，整个人近乎幽灵一样。慕白毒呀呀呀的叫着，王重阳，有胆子不要跑。

    “好吧。”我停下来，“慕白毒，我告诉你，这一次我不跑了，你有本事就在这里杀我吧。”

    慕白毒看了一眼安浮生。

    安浮生说：“我和将军都不出手，你能杀王重阳，算你的本事。”

    我大喊道；“你们这是太冷酷了啊。”

    将军说；“王重阳，慕白毒是你前面的一道坎，你能不能跨过去，就看你了。”

    慕白毒冷冷的说道；“哼，敢情都是拿着我来当实验人了，今天我就在你们前面杀了这个小子。”

    我等慕白毒说完，率先冲了过去，一下来到慕白毒前面，一拳勾向慕白毒的右脸。

    “岂有此理，这种简单的招式也敢用来打，王重阳，你欺人太甚。”慕白毒怒火冲天，这就是小混混打架的，左勾拳右勾拳，但现在我使用出来，还是用来打他这么一个成名黑榜人物，慕白毒觉得受到了很大的侮辱。


------------

354章  哪个更牛叉

    慕白毒再一次使用出烈焰拳，拳头充满了他的怒火，你说在安浮生的前面被虐也是可以了，毕竟安浮生是一个超级变态的人。．.要是我都可以打败他的话，慕白毒都可以去去自杀了。烈焰拳一出之后，我瞬间觉得周围的空气变得无比的炙热起来。好像是火海一样，这就是烈焰拳的牛逼啊，可以把周围的气温给烤热似，让对手身子都燃烧起来，然后直接一拳打飞。可惜的是，我用阴阳缠满手，这个慕白毒也看低我了。我的拳头没有和慕白毒对上，而是在快要快来到他周身的身后，突然收拳回去，右脚晃上半个弧度，一下来到了慕白毒的身边，想要抓住慕白毒的肩膀，给甩出去。

    慕白毒冷哼一声，太欺负人了。更是冷笑十足，虽然也是讶异的闪避能力这么强悍，可要是连我打不过的话，那就是真丢面子了，烈焰拳依旧是燃烧火焰的温度一样砸向我的脸。想要把我的脸打成稀巴烂。我能感受到脸上肌肤那火热的感觉，又是一个虚晃的脚步，避开了慕白毒的这一招。

    慕白毒没想到我接连闪避了两招，更是勃然大怒，双眼怒红的盯着我。接连一波又一波的进攻浪潮，周身的空气的温度越来越高。我闪避得轻松写意之极，老王教的这种步伐太过变态了，我现在完全的可以应付慕白毒了。“小子，你到底打不打。”慕白毒有些被我气得吐血了。“你这是是脚步？”

    “遛狗脚步。”我笑着说道，身子再一次一跃飞了过去。从慕白毒的头顶上飞过去的。慕白毒听到我的话后，咆哮了一声：“你当我是狗？”嗖的一声。火箭筒一样窜了过来，火力全开之下，速度不容小觑。慕白毒以为这一次我很是闪避。我却偏偏站在原地，双眼定定看着这个冲过来的慕白毒，随后右手甩了一下，卷向了慕白毒砸过来的那一颗拳头。“我知道你会阴阳缠绵手，但是，你觉得你是我的对手？”慕白毒的手被我绕上了，我想卷碎的时候，发现他的手臂渗透过来的令人炙热的劲气，想要摧毁我整条右手臂。慕白毒说道；“烈焰拳可以把你的手臂烤熟了，我就当着你吃起来。”慕白毒阴冷无比的说道。以向乒号。

    “慕白毒。你真傻，我要是没有把握的话，你以为我会用这一招吗？”我摇摇头，说道，“你输了啊。”

    话落下，我的左手再一次出击，慕白毒以为我这一招也是阴阳缠绵手之后，更是不屑，左手也是要打过来，但刚接触的时候，慕白毒的脸色就变了一下，我的手以一种出其不意攻其不备的姿态，五根手指狠狠的抓在了慕白毒的凶口上。慕白毒愣愣的看着我，然后身子后撤两步。声音嘶哑的说道：“你这是什么招数？”

    “龙抓手。”我说道。

    慕白毒低头看自己的凶口，自己的咪咪被抓了一下后，快速的变大起来，好像气球一样在膨胀了。

    “慕白毒，你快去看医生吧，不然会爆炸的。”我笑着说道，我刚才使用龙抓手之后，把身子中的劲气渗透到他的咪咪中。

    “王重阳，你这个不要脸的人。”慕白毒突然骂道，转身就跑了出去，

    我在背后大喊着；“你不要跑太快，越快，就暴涨越多，”

    慕白毒的阴毒骂人的话还是传了过来。

    阴阳缠满手是无法打败慕白毒，但加上我的龙抓手一出，呵呵，我看他什么闪避？

    “重阳，你这个招数很流氓啊，谁叫你的、”将军对我说道。“主要是对手是女性的话，那不是耍流氓了吗？”

    安浮生却是说道；“我倒是觉得不错，不管男性还是女性，能打败对手，都是好招式，哪怕对是被你的屁吓跑的。”

    我哈哈笑起来；“让将军姐和安大叔见笑了，我就是卖弄一下风骚，要是安大叔出手的话，肯定不用这么多招，一招就然吓跑这个家伙了。”

    “我过去和他说一下。”将军站起来，对我说道。

    我愣了一下，将军快速的追了出去。

    就剩下我和安浮生两人，安浮生让我坐下来，我们喝了几杯茶水在之后，安浮生说道；‘重阳，你这龙抓手招式看上去很简单，但靠的就是速度，天下武功唯快不破，这是硬道理，要不，我教你一招，这样你以后也可以多一门的武学。：“

    “真的吗？”我激动的站起来，我虽然不知道安浮生的实力到底有多么的强悍呢，但是刚才慕白毒一拳打在他的后背上，慕白毒反而受伤了，可见强悍爆表，要是能教我的话，我又多一门防身的，我肯都要学的。“谢谢安叔叔，你对我太好了，下次来东林的话，记得告诉我，我一定请喝酒，你和庞乾叔叔一起来。”

    安浮生笑着说道；“好的，下一次来的话我会提前告诉你的，我平生最得意的一招就是叫杀神指。”

    “杀神指？”我念了这个名字，;t“听着就是很吊的名字啊，特别的令人觉得牛逼。”

    “这是行走江湖之后的装逼招式。”安浮生说道，“我现在都老了，不经常装逼了，不然会被人说成傻叉了，你呢，年轻人，不装比更待何时，你说是吧。”

    “对，对，安叔叔，你说得对。”我笑了起来，安浮生真是一个很幽默的人。

    “杀神指，就是要杀神。”安浮生淡然的说道，“把那些自以为是神的家伙，干掉，人挡杀人，神当杀人，这就是杀神指的精神，一种无所睥睨的杀气。”

    “安叔叔，我要学这个装逼的杀神指，我以后也要像你一样装比。”我说道。

    安浮生站起来，哈哈的笑着说道；“重阳，其实你不用像我一样，人都要走自己的道路。”

    安浮生看了下周围，然后说道；“我让你看一下杀神指的意境。”

    “意境？”

    “对，杀人是一门艺术，也是一种意境。”安浮生突然变得一种虔诚的态度说道，“杀人有几百种几千种杀，但是什么杀，什么杀得有意境，这就看这个杀人者的本事了，就好像一副山水画一样，，每一个人画出来的意境都是不一样的。”

    “哦，原来是这样，我明白了。、’我说道。

    安浮生的右手臂突然一甩出去。

    接着，我听到轰的一声。

    我瞠目结舌。

    就这么甩了一个手臂，空气中都炸开了一样，。

    好像几顿炸弹一样爆炸在空中了。

    那种铺面迎来的窒息感让我都后退了两步。

    这就是高手的气势。

    无与伦比的气势啊！

    我双眼放光。

    这个时候我看安浮生的时候，觉得他好像是一尊战胜，一尊不会被打败的战胜。

    好像是从千军万马中走出来的谪仙一样。

    对的，这是很诡异的感觉。

    一个充满了杀气的谪仙。

    安浮生这个时候动了！

    一道白色的闪电一闪而过。

    我觉得全身好像被触电了一样。

    叱的一声。

    他右手的一根手指就好像抚摸了寺庙里面的那一颗石头一样。

    然后下一秒钟。

    安浮生回头：：“可以了，你过来看看。”

    我意外。

    我以为石头会炸起来似的。

    这一点都没动静啊？

    我走过去，观察那一颗石头。

    “安叔叔，这，石头还是好好的呢？”

    我问道。

    “你再看看。”安浮生说，。

    我这一次很认真的看了下。

    然后，我看到刚才他手指点了那个位置，似乎有一点的龟裂的情况开来了。

    “打爆石头吗”我问道。

    “不是。”安浮生回答。

    我又低下头，接着，我看见刚才被安浮生触摸的位置，嗤的一声，有了一个手指大小的洞口。

    贯穿这一块大石头。

    “看你的样子，是不是觉得不什么震撼，是不是以为石头被打爆了才感觉过瘾。”安浮生一眼看穿我的想法。

    我立即抬头，笑着说道：“这个，好像是这么说。”

    “将军。”

    安浮生回头。

    “浮生哥。”

    “来，打一下。”

    将军哦的一声，走到那一颗有一个洞口石头前面，运气，轻声喝一下，一掌印在了石头上端。

    瞬间，那坚固无比的石头被打碎开来。

    “你现在觉得我和将军有什么分别吗？”安浮生问道。

    一个打爆了石头。

    一个贯穿石头一个洞口。

    从理论上，将军一掌打爆石头更为牛叉一点啊。

    可是，我又觉得那里不对劲呢？


------------

355章 对你说声谢谢

    将军看着我一脸郁闷的样子，笑着解释道：“重阳，一掌印下去，把全身的劲力渗透石头，引起爆炸，这固然是看上去很强悍和令人恐惧。但人有十根手指。不是每一根手指力量和劲气都一样。这就好比为什么普通人的右拳会比左拳有力量。也有人习惯了左手撇，但大多数人都是右手使用的多。杀神指最强大的地方就是把十根手指都运用到完美。”

    这下轮到我吃惊了，十根手指都牛逼，爆发力都一样。经过将军这么已解释，我倒是明白过来了。、

    杀神指，最恐怖的地方就是每一根手指都运用到完美，到极致了。也就是说，把全身的劲气集中在一个点上，形成最大的爆发力，让对手胆寒心惊，达到杀敌的境界。

    这就是杀神指最大的厉害地方。

    安浮生道；“而且，杀神指最微妙的地方那就是可以控制劲气的运用，剑术上有一句话叫剑由心发。杀手指也是一样，杀气一动，你就要先比对手动起来。你只要明白一个道理就是了，天下任何的武功，只要你比对手快，那么你就占据了相对的优势，如果你还有绝对的力量的话。那么就是绝对的优势。”

    我受教，道；“安大叔，我明白了。我会学到杀神指的。”

    “音爆的力量。”安浮生说道，刚才我甩出手臂的时候，你是不是觉得耳膜有些生疼？“輸入字幕網址：ìПе·Со觀看新章

    我点头。

    “这就是音爆的力量。”安浮生说道。“就好比一架很重的飞机起飞的时候，可以把一些玻璃给炸飞了，这一点我是从少林寺在还化过来用的，先让敌人产生一种胆寒，耳膜炸碎的错觉，然后全身发动攻击，一击不成，再生二击，调动全部的力量来使用杀神指，敌人岂能不心寒？”

    “安大叔，还是你厉害，我佩服了。”我此刻是五体投地。“我会好好学你的杀神指的。”

    “你会学会的。”安浮生对我倒是很是有自信，说，“因为，你是一个有天赋的人。”

    “嗯。”

    之后安浮生又教了我一些杀神指注意地方以及运用起来的一些法子。中午的时候，安浮生就下山了。

    将军等他走后，转身对着正在修炼杀神指我，问道：“重阳，你怎么时候走？”

    “我？”我笑着说道。、“将军姐，你要去哪里吗？”

    “对，我要去京城一趟，见一个朋友。”将军说道。“一个小时之后的飞机。”

    “去京城啊？要多久才回来。”我问道。

    “可能要几天吧。”将军说道。“我不在的时候，你可以在这里修炼杀神指，这里的环境很适合你修炼。”

    我点头：“对了，刚才你追上慕白毒的时候，你说什么了？”

    我又接着说道：“你可以不说，我就是好奇这么一问。我刚才打败了慕白毒，他肯定会很伤心的，我有些于心不忍啊。”

    这么一个成名人物被我打败了，自尊心肯定很受伤。搞不好真的可能会自杀的，他可是黑榜的人呢。

    我刚才打败的时候是挺高兴的，可是接着我有些叹息起来，因为不管什么样，一个执念的人，总得来说，不是一个人品太差的人。

    慕白毒喜欢了将军这么多年，冲着这一点，我刚才是不是要放他一马呢？

    将军倒是没什么不好意思的，说道；“我找到他的时候，对他说谢谢。”

    我怔怔的看着将军。

    将军说道；“我知道他喜欢我很多年了，这么多年，也辛苦他，不管什么说，他不是一个太坏的人，他在某些方面很重情。”

    看样子，和我想象的一样。好吧，下一次面对慕白毒的时候，我会好好对这个男人的，告诉他，喜欢将军没有错，你是好人，我给慕白毒发好人卡。慕白家的烈焰拳确实挺牛叉，但是遇上阴阳缠绵手和龙抓手的似乎，就是遇到克星了一样。

    将军和我扯了一下后，我就和她下山了，我本来要送她去机场的时候，但将军说不用。看着她的背影离开后。我没有回寝室，而是来到了俱乐部。眉姐正在办公，好像在写什么策划案。我来到眉姐的后面给她按摩着，眉姐以为我要对她有什么流氓的行为就说我在弄东西，你可不要乱来。

    我笑着说道：“我知道，你不用担心。等你写完了，我帮你用龙抓手来治疗一下。”眉姐点头，约莫十多分钟之后，眉姐就叫我把门关上，我笑着，把门关上，还很害羞呢。眉姐脱完了上衣，就躺在沙发上，让我用龙抓手来治疗。给眉姐的凶部按摩了半个小时帮她舒筋活骨后，我自然也要一点犒劳的就压上她的身子，开始做起来，眉姐就知道我不会这么简单，提防我的乱来，一脚踢我下沙发，我拉着她脚腕，一把抱住她的腿说给我吧，我已经忍了很久了不然的话，我真的会发狂的。眉姐说，重阳，我做不到啊，我的姨妈来了，我不能让你做啊。

    我说，真的吗，你不是骗我吧？

    眉姐二话不说就脱下裤子，我一看，真的是大姨妈来，不是骗我的。眉姐见我很是郁闷的样子笑着说道，行了不就是忍几天吗这有什么打紧的，做对了不好。、

    我说，你懂什么啊，我作对了才好的，这对我修炼武力是有好处的。

    眉姐说，真的？

    我说，当然，要是不把我里面的火给释放出来的话，我早晚会走火入魔的。每一个人习武之人丹田之中的火苗，我的火苗比别人的旺盛，要是引火自燃，我就完蛋了。

    见我这么严重的样子，眉姐就关心说道，那，那我能做什么？我大姨妈来了，我真帮不上你。

    我也是叹息一声，说；“那，可能我会的走火入魔了。”

    眉姐说；“你，要是不介意的话，我可以用另一种办法帮你。”

    我故意说道；“哪种办法？”

    眉姐魅惑的笑了下，然后埋下头，开始帮我做起来

    “表姐夫，表姐夫。”我从眉姐的办公室出来后，朱茂川就叫着我。

    我差点忘记这家伙了。

    “茂川啊，有事？”我问道。

    朱茂川说：“表姐夫，做完了吧？”

    我说：“做什么啊、“

    朱茂川用男人都懂的眼神，说：“那个男人的事情啊，你在办公室这么久，肯定是干柴烈火的，难道闲聊啊、”

    我笑道；“好吧，你有什么事情，你说。”

    “表姐夫，你是不是不信任我啊、”朱茂川很受伤的问。

    “这个，什么说、”我问道，“你是我亲戚，我怎么可能不信你呢、”

    朱茂川说：“可是，你看我都来几天了，你都没让我做什么，我就在一天在这里喝酒，出去看见美女，很烦的。”

    我看朱茂川说；“你打有不能打，你又不是很聪明，这个很难办啊。”

    朱茂川说：“表姐夫，你不能这么直白好不好，我就是一个文人，其实我脑子挺灵光的。”

    “脑子是灵光，这一点我相信。可是，你倒是有些胆小了。”我问道，“这样吧，今晚上，我带你出去溜达一下。”

    “你没骗我吧？”朱茂川问，期待之极。

    “当然不会。”我笑着说道，。“等我的消息。”

    我出俱乐部之后，就看见站在门口的乌鸦，我见到他的时候，愣了一下，这个家伙真是来无踪无无影。

    “乌鸦。”我笑着说道，“果然是六扇门第一人啊，对上玄武都没有死。”

    乌鸦没好气的对我说道；“我叫你跑你就跑，你不会留下来啊。”我说道；“我留下来拖你的后腿，所以我只能跑了，差点就被党俊锋干掉了。”

    “走吧，和我去见一个人，你打马来西亚人事情已经被上面很多人知道了，即使你是六扇门的人，也有很大麻烦的。”


------------

356章  坐井观天

    “是什么人？”我问道，看乌鸦一副郑重的样子，我就知道来的人肯定是大有背景的人。要不然的话，乌鸦也不会这样的神色。

    很快的，一辆看上去很平常的小车行驶到了门口，乌鸦和我钻进了车里。乌鸦对我说道；司机是我们六扇门。”

    “你好，王重阳。我叫善法。”司机回头对我露出一个和气的笑容。

    我点头：“师兄好。”看样子，我的名字和照片以及一些资料都被六扇门的人都知道了。

    乌鸦说道；“这个车子看上去很普通，但可以抵挡炮弹来着的，所以，你放心，在这里只要不是坦克，都会没事的。”

    我笑起来，这车子肯定是领导坐的。防弹车子？貌似很吊的样子，我以后也要弄这么一辆车子。

    车子行驶了半个小时这样，就来到了一家茶厅。很幽静，而且附近都没什么人。乌鸦和我下车后，领着我上了二楼。接着。我就看见了一个很有威严的老人坐在椅子上喝茶，悠然自得的神色。

    乌鸦上前一步，说道；“孙老，王重阳来了。嗯”叫孙老的老者点头，“麻烦你了。”

    “你老太客气了，我先下去。”乌鸦低声对我说道。“小声说话，孙老师国务院那边的人。”我恍然一声。怪不得乌鸦的表情这么奇怪了，原来是国务院那边的人。哎，这一次暴打马来西亚真是摊上的大事看。可是即便这样，再来一次，我还是要打那些马来人的。

    “王重阳。坐吧，不用这么拘谨，我不是吃人的老虎。”孙老对我笑着说道。

    我坐了在了孙老的前面，这个老人五十左右，保养不错，看上去和四十的岁男人一样，穿着打扮都很普通，走大路上的时候，很难想象是一个位居高位的上位者。

    “刚泡好茶水，”孙老递给我一杯茶水。

    我说了声谢谢，然后喝起来，很慢的喝了一小口，其实是有点紧张的，毕竟是第一次面对这样的大佬。

    东林省的大佬们都不知道这个孙老来的吧，不然早就过来巴结这个孙老的。国务院那边出来的。这个老人不知道是什么身份呢？

    “王重阳，你打马来西亚人，事情很大，你知道吗？”孙老对着我说道，很是唠家常的样子，一点都不觉得觉得老人咄咄逼人的态度。

    我点头：“我知道了，再来一次的话，我还是会这么样，试问一下，如果马来人侮辱你老的亲人的话，你会做出什么反击？我是用的方式去反击，抱歉，如果这样就把我定义成为国家的罪人的话，我不服。”

    “你不服，你又能如何呢？”孙老反问我一句，带那种过来人的睿智和智慧。说道，“你知道吗，可能因为这个事情，你让国家损失了很多钱。”

    “损失钱是一回事，国不爱我了，我又何必爱国。”我淡然的说道。

    “哈哈哈，王重阳，你还真是有些无法无天的人。”孙老不仅没有生气，反而对我说道，“怪不得乌鸦当初想我推荐你的时候，说你这个人很大胆，现在，你不是大胆，你是无法无天的，我告诉你，即使你不服，你也没办法的，你懂吗？你只是一个人，现在，你面对的是一个国家，从没有一个人可以抵挡住国家的机器。”

    我沉默下来。

    孙老说得对，在牛逼的个人都不能抵挡国家机器。

    就算这个人是神了，也不能抵挡国家的攻击。

    “你还是年轻，所以做人处事方面都需要考虑，多多考虑。”孙老好像老人一样教着我，“做人，要冷静一点。”

    我目光看着孙老，带着一种毫无畏惧的态度；“孙老，我就问您一声，如果，你的亲人被马来人侮辱了，你要做什么？”

    “你想知道我真实的回答还是虚假的、”

    “真实的。”

    孙老说道：“我首先是一个政治家，即使马来人当面侮辱我的亲人，我还是会隐忍下来，事后，我才会行动，但是你当面这样打人了，就不对了，让马来人觉得我们神州太过小气了一点，也太过暴力了一点。“

    “那是你的想法，我只是做我应该做的事情。”我说道，“如果因为这个事情，让六扇门受到什么上面的处罚，或许要我上什么军事法庭的话，我没话说，只不过，我寒心而已。”

    “王重阳，你是六扇门的人，那么你所代表的不是你个人而已了。”孙老说，“现在第九部门的人已经知道你是六扇门的人，他们会拿着你这个身份来攻击六扇门，很有可能，第九部门会取代我们六扇门，成为第一部门，你懂吗？你这是不光害你，也把我们拉下水了。”

    “如果六扇门都不能保护自己的人呢，那六扇门有什么用。”我淡然的说道，好像在说着一件很平常的事情，“只要是一个血性男儿，都会按照我这个处理方式，对不起，你是政治家，我不是，我是一个男人，靠着拳头生活的人。”

    “你会死。”孙老盯着我的眼睛问道。

    “如果非要我死，我会死。”我一字字的说道，没有任何虚伪，没有任何的恐惧，遵从我内心的想法，毫无保留的说出来。

    孙老看我几秒钟，随后哈哈大笑说道；“王重阳，你这个小子果然很有一套，胆大包天，我现在突然有些喜欢你了，六扇门需要你这样的人。”

    “谢谢领导赞誉。”我说道，没有任何的喜悦神色。

    因为，我能察觉的出来，孙老这一次来绝对不是单单的来说欣赏我的。

    我可是打了马来人，不管背后马来人处于什么目的，都是我动手在先了。

    孙老肯定有事情要我去做的。

    “王重阳，。”孙老郑重的说道，“你打马来人，可能导致我们国家失去了一笔大生意的事情，上面还是很生气的。”

    “哦，那然后呢？”

    “上面还是在和马来那边交涉，交谈。”孙老说道，。“在没有得出好的结果之前，你要做出一点事情证明，你对国家是有用的。”

    哼，我就知道有事情要我去做，乌鸦拉着我进了六扇门，绝对不是单单欣赏我这么简单的。

    果然，终于还是来了。

    “我要是拒绝呢？”我问道。

    孙老说道，“你会被杀死，从此，世界上没有你这个人，你跑不掉的。”

    “那我还是做吧，”我说道。

    孙老说道：“稍后，乌鸦会和你说这个事情。”

    “乌鸦会和我去？”

    “不出意外是这样。”孙老说。

    “我可以走了？”我问。

    孙老奇怪的看我一眼，说道；“你还真是一个让人捉摸不透的人，王重阳，多少人梦寐以求想和我说一下话，你倒是不什么稀罕了。”

    “因为，我对你没什么要求，那些官员就不一样了。”我道出了实情，。“所以，我不会巴结你什么的。”

    孙老说道；“话当然如此，你可以说点好听的话，或许，我以后可以多多提拔你，一个男人这一辈子要的不就是两样东西，江山，美人。有了这两样，才能走到巅峰。”

    “这两样，我会自己去要，不是别人给了我就要的。”我傲然的说道，“别人给我的，都是别人的，要是哪一天他不高兴了，他会拿走，那我不是很倒霉了。”

    “好，你有这样的顿悟很好，希望你能完成这一次的任务。这是你最好的将功抵过的办法。”孙老说，“你可以走了。”

    “谢谢您。”我说道，转身，走下楼。

    一个穿着青袍的男子出现在孙老的后面，微微弓着身子，“孙老，这个王重阳是一把锋芒不露的剑。”

    孙老喝了一杯茶，说道：“要不是这一把剑锋利，我还看不上。”

    “剑可能会伤人的，太过有性格的人，我们六扇门都不太适合。”

    “如果不这样把王重阳招揽王重阳进六扇门，我们又如何能把王恒给引出来。”孙老老谋深算说道，“如果不是乌鸦说他是王恒的儿子，我还真的忘记这个当年造成轰动的紫禁城三杰的王恒。”

    那一段岁月和年代太过久远了，很久远了，很多人都遗忘了。但对于一些老人来说，紫禁城三杰的存在，就好像太阳的光芒一样。

    青袍男子的眼神闪烁寒光，但又马上消失，变得很平静。

    孙老说道：“听说这些年紫禁城出了三龙，号称神州三龙一出，无人敢于争锋，一个比一个更神秘。”

    “紫禁城三龙？呵呵，在那三个人前面就是刚学会走路的小孩子一样，坐井观天，以为出国了抵挡住几波恐怖袭击了，就牛逼哄哄了，可笑之极。井底之蛙。三杰任何出来一个人，虐死什么三龙。以为叫三龙，真的就是龙了，三个小虾米。”


------------

357章  情敌

    孙老微微愣神，声音带着三分的狐疑：“紫禁城 三杰当真这么强悍？毕竟，三龙也是经过了很多大小惨烈的战役才成为三龙的。”

    这个青袍男子只是笑了笑，表情有些奇怪。孙老不是一个习武之人，自然不懂得三杰的可怕和强悍之处。

    青袍男子和三杰打过交道，所以才敢断定三龙的实力。

    “孙老。即使紫禁城三杰已经是比较久远年代的人物了，但三杰的实力确实已经超乎了很多人的想象力。”青袍男子说道。

    “王恒呢？”孙老突然问道，作为他的儿子王重阳看起来不什么厉害啊？把王重阳招揽进来，也是为了要让王恒出来。

    王恒隐居了很多年，鲜少有人知道他在什么地方？之前上面的人动用了很多关系和背景去找王恒。

    但依旧是没有任何的下落。神州太大了，而且一个高手要想藏起来不被人找到的话，那自然是小事一桩的。

    上面的一些人也知道，这个世界上能找到王恒的不超过五个人。安家的人就肯定知道。但安家是射日国的国王，总不能亲自去问，再说问了安家的人，安家的人也未必就告诉上面的人。

    安家完全可以不用鸟神州这边的人。现在安家在海外的势力已经是越来越大了，而且和很多石油大亨有密切的利益关系。潶言格醉心章节已上传

    加上安家早年开发出治癌药物，直接让安家成为世界上真正的豪门家族。基本上而言。安家是世界上任何一个国家的好朋友。

    因为安家的药让很多人都活过来了。当然了，安家也成为很多人的眼中钉。因为，安家的治疗癌症的药物太过便宜了，那些西方一些国家的药业大亨恨不得把安家连根拔掉。

    故此，安家的人才成为世界上赏金猎人最多的一个家族。尤其是安沅和安子这一对父子，只要谁杀了这一对父子，赏金达到了上百亿！

    可惜。这么多年来，没人能杀这一对父子。

    “王恒？”青袍男子沉默了一下，“当今世界上，他的剑术已经举世无双，因为他专供剑术。就算是安沅估计在剑术上也不是王恒的对手。不过，安沅的综合能是三杰之中最强，所以三杰之首也是安沅。”

    孙老语气带着几分诡异：“钓出王恒，争取把王重阳拉到我们这一边，方便我们以后做事。”

    “我会和乌鸦说的。”

    “这一次任务确实h是有难度，不过，若不是这样，我们又怎么堵住那些人的嘴巴呢。”

    青袍 男子点头。

    .......

    乌鸦见我下来之后，就说；“走，去吃点东西，我顺便和你说一下任务。”

    我和乌鸦来到了一个路边餐厅。

    老板和服务员见到我们两人进来后，还是有些奇怪的，因为那一个男人遛狗，遛鸟也是可以的，但没见过遛乌鸦的。

    乌鸦一直都是不什么吉祥的信号。所以没什么人要乌鸦当宠物。乌鸦也知道这些人的眼神，笑了笑，低声对肩膀上鸟说了几句，然后那鸟就飞走了。我和乌鸦来到了一张桌子上坐下，要了点快餐。

    趁着饭菜没上来，乌鸦说；“我们要去东瀛。”

    “东瀛、”我哦的一声，真的被拉下水了，只是没想到的是去东瀛。

    “去做两个事情。”乌鸦倒是很平静的说，。“第一，杀一个人，这个人是间谍，知道我们很多的事情，也是一个贪官。第二件事，去炸东瀛靖国神社。

    第一件事情我很平静，第二件事情就我蛋疼了，我的声音都变了：”领导。你说什么？“

    乌鸦说；“去炸神社啊，你很奇怪吗？”

    我虽然是不什么喜欢历史，但也知道这神社可是东瀛人心目中很重要的一个地方，东瀛那些领导人都去参派的，而且守卫森严了，高手很多，去炸这个神社，这不是扯淡的吗？

    “我不想死在东瀛。”我说道。

    乌鸦笑着说：“放心，不会死的，有我在。”

    我干笑；“谁也不能保证。”

    我接着问：“为什么要炸？”

    乌鸦说；“我不知道，我不是上面的领导，上面叫我们做什么，我们就做什么，而且，炸这个东西，你不觉得很刺激吗？”

    乌鸦露出很诡异的笑容。

    我说；“是 很过瘾很刺激。这个，乌鸦大哥，我觉得六扇门一定还有很多牛逼高手的，不一定叫我去啊，我就是一个小人物，才进六扇门没多九的，你们就这个艰巨无比的任务交给我，我压力很大。我怕自己做不好，会让领导人失望的，要不，找另外一个人。”

    乌鸦安慰我说；“就是你是小人物，才要你去的。而且你打了马来人，我们国家和马来要谈生意，你这是要把很多人的财路给断了，上面不知道多少人想要吃你的肉，喝你的血，你要是不做出一点事情的话，你 能活下去。

    我明白了：”这就是说，我要是办不了这个事情，我就完蛋了。”

    乌鸦说；“可以这样说，你不用回来了，在东瀛死掉。”

    “你们真狠心。”我事到如今也是无能为力了，这是无可抗拒的，

    “你知道就好，所以，动手之前你就要想清楚了。”乌鸦说，“不过，我很喜欢你这个动手方式。”

    我白了乌鸦一眼；“是吗、”

    饭菜上来。

    乌鸦和我开始吃东西。

    “我们是下午的飞机，先去京城，然后去东瀛。”乌鸦说。

    我点头，看样子得和几个朋友告别一下。

    “其实有些时候我挺喜欢你死掉的，”乌鸦说。

    我抬头，惊愕了一下，不知道为什么乌鸦突然说了这句话。

    “我知道了，你一定觉得我比你帅多了，所以你才希望我死的。”我开玩笑的说道。

    “如果不是因为你父亲，王恒，念君也不会死。”乌鸦抬头看着我，眼神有着一抹奇异的神，似乎带着仇恨，又带着悲痛。

    我呆了一下。

    “你，是我的爸爸的情敌？”我问。

    “可以这么说。”乌鸦倒是很干脆的承认了，“要不是你爸，念君也不会死，这些年我一直早找你父亲，但是没找到，最后才找到你的。”

    我倒是很难以明白这种情敌的感觉的，我只是没想到乌鸦和我父亲，母亲之前还有这一份三角乱的关系在。

    怪不得，这个家伙有时候看我表情很奇怪，我都不明白，原来是有这个关系在里面。

    “你想说什么、”

    我笑了笑：“要是你追上我母亲了，我可能就不出来了，就不存在在这个世界上，我妈妈选择我爸爸必然有一定道理，爱情也是战斗，你输了。”

    “对，我输了我承认。乌鸦的声音突然提高了一些，”就是因为我输了，所以念君在很长的一段时间和你父亲过着很清贫的生活。”

    “这个，清贫的生活也没什么不好的。”我自然要帮我老爸说话了，不过我也觉得乌鸦突然有些可怜了，“现在我妈妈离开了，说什么没多大用意了。”

    乌鸦说道；我吃饱了。”

    乌鸦走了出去。

    “喂，我们不是aa制。”我问道。

    乌鸦头也不回。

    “这么小气。”我笑着站起来，然后埋单。

    出去之后，乌鸦拦住了一辆计程车：“晚上我给你电话，你放心，你去东瀛后，你的那些女人不会有人动的。”

    我最担心的就是这一点，现在乌鸦这么一说，我就放心了。只要有六扇门的人来帮我，我就没什么后顾之忧了。-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

358章  出发前

    回到寝室之后和郑军等人说了下我要去东瀛的事情，这三个鸟人就说一定要和几个东瀛妹子啪啪，要为国争光。对于我能这么快出来倒也是没问太多，对我要去东瀛的事情确实很感兴趣，一个个叫去干那些岛国的av女子，让东瀛妹子知道神州男子的强悍之处。我和三人扯淡了半个多小时。就去鲶鱼老师的办公室。

    还没有走到办公室呢，我就见到迈克从办公室出来，面带灿烂的笑容的，从我这个角度看过去，这个外国的男人确实很帅气，很绅士，也很有钱。能攻陷女人的心，不是什么难事。迈克也是没想到见到我，随后走过来，笑着说道；“王重阳，听说你不是被第九部门的人请回去了，这么快就出来了。”

    我眉头皱了一下，第九部门的人请我回去的时候，鲜少人知道。可是眼下一个外国人都知道了，这让我有些惊讶。

    我笑着说道；“迈克先生真是神通广大啊第九部门可是神州一个很高级的部门，没想到你也有朋友在里面，不会是当间谍的。”

    迈克对于我的试探和污蔑，笑着说；“王重阳，我自然有我的渠道得知的。只是你倒是很出乎我的意料，第九部门这么放你回来了？你不会是跑出来的”

    “是不是跑出来的，你可以打电话问问。”我耸耸肩膀，挑眉。迈克先生，你一天到晚都跑鲶鱼老师的办公室，你都没上班时间”

    迈克先生得意道；“我是大老板，总经理，想去公司就去公司，想什么舒服就什么舒服。你不一样了。你还要去上课。对了，今晚上我打算约鲶鱼去看米国电影。你想一起跟着去吗要是我对鲶鱼做出什么事情来，那就不好了。”

    “你想说什么”我眉头皱了一下，随后又舒展开来，这个外国人是故意这么说，就是想看我生气，失去冷静的样子，我岂能让他如愿，“迈克先生，对于你之前的演戏，我深表敬佩，你一定是得过奥斯卡的。”

    “你说什么，我不是很懂的样子啊。”迈克装聋作哑的说道。“什么演戏不演戏的。”

    这个时候我看见鲶鱼从办公室出来，她应该是出来呼吸一下空气的，见我和迈克是时候，立即快步走过来，。

    “你们在说什么呢”鲶鱼看我。

    我郁闷了一下，难道鲶鱼会觉得我直接要给迈克一拳吗这么警惕的看着我，我也是醉了。

    同时更加觉得迈克此人隐藏很深，我得多加小心才是。

    “哦，鲶鱼，我就是时间到王重阳，所以和他打招呼，那我先回去了， 晚上我来接你。”迈克笑着说道。

    鲶鱼点头。

    等迈克走了之后，鲶鱼猜测：“找我有事？”

    我深深看了她一眼，我是想在走之前，再打昏她，然后做一下龙抓手治疗的。可现在，鲶鱼很是警惕的眼神看我。

    我能说什么呢？

    “没什么，对了，我有些事情要去处理，和你请几天假。”我说，这一次不知道去东瀛多长时间，肯定得请假。

    而且，乌鸦这个家伙说得很轻松，那可是去炸神社的，不是去一般地方，要是我真的死在东瀛 了，我就完蛋了。

    我得想出一个万全之策才行。

    “去哪里？”鲶鱼马上跟着问道，。

    我想了下：“这个，是保密，总是我会很快回来的，希望老师能放行。”

    鲶鱼说：“你不说去哪里，做什么，我是不会批准的。”

    这是秘密，能说吗？肯定不能说啊。鲶鱼这边不通，我只能去找秦老了，他是系主任，有他盖章就行了。

    “你跟我去办公室。”

    鲶鱼转身。

    我跟着她进去了办公室。

    在办公室，鲶鱼坐椅子上，神颇为冷峻的看着我：“王重阳，你要请假，我是没问题，但你得告诉我去哪里？这是原则问题。”

    我摇头。

    鲶鱼蹙眉：“很重要？不能透露。”

    “对。”

    “你一个人”鲶鱼问道，她不知道自己为什么会这这句话的？

    我也是愣 了一下。

    听老师的语气，以为我和那个妹子去潇洒呢？难道老师很在乎我吗？

    想到这里，我的心有些小小的激动。

    “对的，我一个人，老师你放心。”

    鲶鱼瞪眼；放心什么？你去做什么，我是担心你，因为我是你的老师，懂吗？”

    “我懂。”我停顿了下，“那，老师没事的话我就先走了，如果你有什么事情的话，也不用给我电话。”

    秦鲶鱼说；“好，我知道了，你小心一些。”

    我走出了鲶鱼的办公室。

    出了学校大门后，我就给猴子打了一个电话，很快的，猴子就开车来到门口，我上车，“去一下保安公司。”

    猴子开车来到了保安公司。进去后，我就见到花旗哥，花旗哥正在和几个男子聊天呢，见到我就招手。我走过去，花旗哥就介绍那几个男人，这几个男人都是教官，都是负责一些体术的。会在最短的时间让那些千门的人变成高手，也不是说很牛逼的高手，一个人打两三个没问题的。对于这些人的到来，我很是感激，然后又和花旗哥参观下一个体能教官训练千门的场景。那些千门的人见到我也是蛮高兴的，这也是，我出手这么大方，几万几万的扔出去，这些人自然当我是财神爷。为了让这些人更加卖命，我临走的时候又说月底的时候给你们每个月五万块，让你们好好逍遥。

    我的话再一次让千门的人欢呼个不停。

    我和花旗哥在楼上的办公室坐着喝茶，花旗说道，你小子真有钱啊，那些千门的人其实身手都灵活，做小偷小摸的身手不灵活早就被打死了，所以这也是一门技能啊。

    我笑着说，所以这些人是有了基础，只要稍微的训练一下，我就可以让他们出师了，毕竟做偷盗这种生意，会被打死的。

    花旗说；“这些人一个月之后可以出师了，不过能不能经历战斗，还是要靠实战经验的。”

    我点头：“当然，出师之后，第一件事情就是让这些人去打架抢地盘。”

    “花旗哥，我要去东瀛过一次，我不在的时候，多多麻烦你了。”我对他说道。

    “好。”花旗点头，没有问多余的问题。

    之后我又去俱乐部一下，和眉姐恩爱了几次，眉姐知道我去东瀛后就叫我多小心，会等着我回来的。

    最后我去医院见了下清娆，清娆说明天就可以出院了，高兴得不行。我说明天我就不来接你了我去东瀛，我会叫郑军他们来接你出院的。

    清娆哦的一声随后对我说道，你去东瀛肯定是做事的，不过，记住，要戴上一些东西。

    “什么啊”

    “安全套。”清娆说道，“我不想你一身是病的回来。”

    我笑着说道；“瞧你说的，我都没拿下你呢，压根没什么时间去找东瀛妹子。”

    “我才不信呢。”清娆说，“男人不都是喜欢东瀛女孩子的，加上历史的原因，和东瀛妹子哪个啥，很有成就感的，你以为我会不懂你们的男人的想法。”

    我哈哈的笑了下，坐在床头，点了她的鼻子，说道；“就你聪明，行了。我会很快的回来的，放心好了。”

    “小爽那边你帮我多多看着，说点好话。”我笑着说道。以反团弟。

    清娆说：“嗯，我知道了，放心去。”

    一家很是豪华的俱乐部。

    某个包厢。

    姚天宇，慕白毒，迈克，范志明，本田耐穿围着桌子坐起来。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

359章 京城走一圈

    咚咚的敲门声音响了两下，然后门开了，慕白病君走了进来，进来的是时候咳嗽了几下，道歉说；“刚才在家里熬了中药，来得晚一点了。抱歉。”

    “病君，你来就行了，我先出去了。”慕白毒只是客串一下的，病君叫他来和这个几个人打打招呼，照照面，目的也是帮慕白毒介绍一些能人认识。不能一天到晚倒霉事情做，为了一个女人荒废了这么多年。

    慕白毒还真是不习惯和这些所谓的能人在一起，而且里面还有一个东瀛人。这就是让慕白毒浑身不舒服的。

    抛开那一段国仇家恨的历史不说。在武士对抗上，东瀛武士和神州的武者一向都是一山不容二虎的。

    慕白毒不想和这样的东瀛人说话，呼吸一个空间的空气。所以见到慕白病君进来后，就选择离开。

    “你们稍等一下。”

    慕白病君快速的追上了慕白毒。“大哥，你这是做什么？父亲叫你过来就是为了让你多和这些人多多沟通的，我一来你就走了啊。”慕白病君有些郁闷。

    “病君，那个是东瀛人。”慕白毒语气有些严厉的说道。

    “对。是东瀛人啊，什么了”慕白病君奇怪的语气。“大哥，你改不是什么愤青？这都多少年了，我们要和国际接轨。”

    “我不是愤青，我只不过不想和以前杀了我们祖宗的人后代谈生意，说话，就这么简单。”慕白毒眼神有着坚定，说道，“以后只要有东瀛人的。不用叫我来了。”

    “大哥，你的想法有些落伍啊。”慕白病君有些无奈，“现在我们慕白姐和东瀛人合作，是双赢的结果，弄掉南家，就必须和东瀛人合作。”

    “慕白病君。”慕白毒严厉的眼神盯着慕白病君。“我告诉你，那是你们的事情。不代表是我的事情。总之，我不会认同你们这么做，但我一向对家族也没什么贡献，所以，我走我自己的路。

    慕白毒说完就走。

    慕白病君看着这个大哥的背影，眼神闪过几分奇怪的神，淡淡的说道：”难成大器，怪不得一直都是家族的遗忘的人，没有一点贡献。“

    慕白病君又回到了包厢里。

    本田耐穿说道；“慕白君，刚才你的大哥，似乎不什么高兴啊。”

    “本田先生，不用理他。我这个大哥小时候发过烧，脑子有点不太清醒。”慕白病君笑着说道。

    本田耐穿也是笑着说；“原来是这样，怪不得呢，只不过他不会影响到我们之前的生意合作。”

    “当然不会。”慕白病君说，“我们慕白家族不是他来掌权，我现在代表慕白家族的来说话的。”

    姚天宇点头；“这就好，只要我们几个人真诚的合作，东林迟早会成为我们几个人的南中植物，就是这个王重阳，是我们的眼中钉，这一次他被第九部门的人抓住，但最后又放了出来，很是出乎我的意料。”

    “不错。”本田耐穿说，“之前我的一个下属在东林大学招受了很多的大学生，都被这个人破坏了，我一直想找他见见面，把他拉拢过来，但都被事情耽搁下来。你们神州第九部门号称权力部门，对这样一个人居然束手无策，真是让我有些失望。”

    “本田先生，不要着急，我们的计划依旧是在进行。”姚天宇笑着说道，“加上有迈克先生在助阵，我们一定可以旗开得胜的。”

    “来，为了我们的计划干杯，为了东林，干杯。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    四个人站起来，干杯。

    一股阴谋的味道。

    晚上七点钟的时候，我得到了乌鸦的电话，然后赶去了机场，在机场门口我见到了乌鸦，这家伙还是一副很嚣张的样子，我指着他肩膀上的鸟；“这个，可以带进去吗？”

    “我是六扇门的人，走的是贵宾道，你说可以吗？专机已经准备好了。”乌鸦说。

    我跟在乌鸦的身后，很快的就登上了六扇门的一辆专机。专机里面的空间很大，除了我和乌鸦之外，还有飞行员，有两个美女空姐。整个机舱就我们几个人，显得有些孤单了一点。这两个美女空姐长得都很有姿，尤其是这长腿，长长的，一双丝袜裹着这双腿，走路的时候特别的看的人吞唾沫。乌鸦说你想吃点什么都可以叫来吃，想做点什么都可以做。

    我很是虚心的问道，这个，做什么都可以？

    乌鸦看我一眼，说：“是的，哪怕你和空姐在这里做，我都没有问题，我会当做看不见。”

    我笑了笑，乌鸦都这么说了，我肯定不会做出那种事情来。

    除非这是我的飞机。对啊，我忘记了，老子我可是有黑卡的人啊，我为什么不可以买飞机呢？

    那些富二代有什么牛叉的？大爷我现在要买飞机，你们在玩车，我都玩飞机了，对，就这么决定了。

    执行任务回来，我就买一辆飞机，不就是两三个亿吗？黑卡在手，飞机我有。

    有了飞机，我也可以经常去各地旅游，还可以在飞机上和那些美女妹子们玩脱衣服游戏啊，想到这里，我就高兴起来。

    怪不得，这么多人喜欢买飞机，原来是这么一回事啊。

    我和乌鸦子飞机上休息了一下，很快的，飞机就降落喜在了京城的飞机场。我和乌鸦下来的时候看了下，京城的 夜不什么好看，虽然是大晚上，可是这空气质量很不好，吸进肺里面都觉得有沙子似的。一辆黑的奥迪车停下飞机下面，我一看就知道是六扇门的人，司机都是高手，六扇门的人确实实力很吊，我和乌鸦进车里。我发现，这司机对乌鸦很是尊敬。

    车子行驶了十几分钟，没一会儿，我突然叫道；；等一下。”司机停下车，看我。

    我说：“我这是第一次来京城，我想看看这个**。”说完，我下了车。

    我下车后，看着那个伟人的巨大的面相，感受下京城这种权贵之气，一分钟之后，我又回到了车子里。

    “走。”我说。

    车子启动，

    乌鸦说；“有什么感觉？”

    “水深，要是不小心的话，会被溺水而死的。”我说道，京城这个地方藏龙卧虎的人太多了。

    我又是第一次来京城，虽然是以六扇门的人，可，我这个身份还是比较敏感的。

    而且，我隐隐的觉得，六扇门这么看重我，应该是有点阴谋的。以反扔扛。

    至于是什么阴谋，我现在察觉不出来。，

    不过，有了六扇门这个身份，我也可以做很多的 事情。

    “毕竟是政治经济 大都市，要是像小地方一样，那就太上台面了。”乌鸦说道，“不过，小地方有小地方的人。”

    车子行驶到一个五星级的大酒店，我们下来后，车子就开走了。我看了下这个大酒店，问乌鸦：“今晚我们就住在这里？”

    “是你住在这里。”乌鸦说“我晚上还要回六扇门的总部一下，明天我们就出发。”

    我点头。

    乌鸦带着我进了酒店，一切的手续都办好了，我拿好钥匙，去开房间，就笑了；“乌鸦，六扇门很有钱 ，给我订的是总统套房。”

    乌鸦说；“你是第一次来京城，肯定给你好一点印象，以后就不会这样了。”

    “我以为以后也会这样，哈哈。”我说道，。“行，谢谢。”

    “我先走了，记住。”乌鸦叮嘱我，“千万千万不要惹事你要是睡不着，可以叫小姐来陪你。如果不叫的话，出去走一下，就是不能动手，不然会很麻烦的。”

    ”我会有分寸的。”我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

360章   给面子吗

    乌鸦走后，我就在浴室浴缸里面洗澡后，就看了一会儿电视，然后觉得无聊了，现在都没到十点钟呢，要这么早睡觉肯定是睡不着的。我套上衣服就出了酒店房间。出了电梯后，我就和前台的酒店服务小姐问了下附近哪里的烧烤最好吃？得到了对方的回答后，我就吹着口哨溜达出去。

    京城不愧是人多，车多的地方。即使是快十点钟了，这大马路上的车就是多啊，川流不息的。我也是随处走着，据说京城的烤鸭很出名，来到京城不吃一下烤鸭，那过于显得白来了，我是打算先吃烤鸭，然后去吃点烧烤的，今晚上要把京城的小吃吃个饱。很快的，我就看见了一个全德的烤鸭，屁颠的走进去，一看。里面的人挺多的，而且是没位置了。服务员也热情上来打招呼，接着说要等一会儿才有桌子，问我能不能先等一下。我说这样啊，那我等下再过来。

    出了烤鸭店之后，我又去附近购物城逛了一下，也没见有自己想买的东西，就是为了感受一下京城的人文和文化。在购物城逛了半个小时这样，我肚子有些饿了，又回到了烤鸭店，刚好有桌子有一个位置，不过服务员说得征求人家小姐的同意，她刚才先来了。我瞅了一眼那些正在女生，二十左右，绑着马尾，虽然不是很漂亮。但也颇为清秀。应该也是一个大学生。我点了点头，就走过去，笑着问道：“美女，可以拼桌吗？”

    叫谭清晨的女孩子抬头看了一下我，随后感觉好像在哪里见过，很快的，拿出了手机，翻看了一下，脸上有着青春热情的笑容；“你叫王重阳？”

    “对，我是王重阳。”我愣了一下，随后 嘿嘿的笑起来了，没想到又见到一个女粉丝啊。上一次在东林的时候就见到了万飘飘。当初我要是潜了万飘飘的话，她肯定没话说的，现在来到京城了，居然又遇上一个女粉丝了，看样子做网络红人还是挺有好处的呢，我很喜欢啊。而且这个京城妹子看上去身材还算 可以拉，虽然姿不能和鲶鱼老师。可是可以看得去，笑容也很爽朗。

    “对，是我王重阳。”我要是没有点飘飘然那就是太过虚伪了，我说道。“我可以坐下来吗？”

    “可以。”谭清晨对我说道，“坐啊，这里就我一个人，哦。我叫谭清晨。”

    “你好，你好。”我坐了下来，就点了烤鸭，然后要了点小吃。谭清晨问道；“你这个时候不是应该在东林大学？怎么跑来京城了？是和女朋友来玩的？在网络上可是有很多人说你脚踩几只船的。”

    我咳嗽的说道；“网络上都是扯淡，骗人的，你看看我，一个人出来，哪来的女朋友，来京城就是为了做一些事情。”

    “原来是这样哦。”谭清晨说，“对了，你真的踢了系主任吗？我对于这个挺好奇的，你的事情我们北大的学生也听说了，不过对于你这个人觉得，过于狂妄了一点，当然也有不少人喜欢的，比如说我，我觉得你这个人挺可以的。”

    “谢谢，谢谢。”我说道，原来她是北大的学生，口音也是地地道道的的京城妹子，不是说京城妹子向来都是傲气贵气十足的，这个谭清晨很好说话的嘛。不错，我对京城的印象蛮不错呢。

    烤鸭很快的上来了，因为谭清晨吃过了，所以我吃起来的时候挺快的，加上烤鸭确实很好吃，肥而不腻，很是对我胃口，我一个人就干掉了半个烤鸭。终于把肚子都填饱了。谭清晨和我谈得挺来的，大概我们都是大学生，加上我是网络红人。不过她真是一个很热情的人，我们两人好像认识了几年似的，吃完了烤鸭后，我和谭清晨就出了烤鸭店，谭清晨说，你第一次来京城，要不我带你四处走一下，然后等会儿我们去吃点烧烤，12点之前，我回家，你回酒店，你看如何？

    “那真是麻烦你了，你来当我导游。”我笑着说道。这个姑娘不错，有原则，无论如何，都在十二点之前都要回家睡觉。不是一个喜欢泡夜店的妹子。就这样，谭清晨就当起我的导游，她的历史很好，对京城的文化都很熟悉，我们边走边谈，我才知道她在北大主修历史的。这倒是让我看不出来，不过我是学哲学的，现在哲学和历史都是很难找工作，也没什么。谭清晨还很喜欢考古，只要有空的时候，都去国外一些什么城市考古，几乎走遍了大半个神州的。所以，对于一场城市的文化什么的都很熟悉，她也学会了很多国家，城市的语言。总之，这个京城妹子给我留下了很深刻的印象。大方，得体，又会说话，长得又挺可以的。边走边说了一个多小时这样，我和这谭清晨是相见恨晚，很快就成为了朋友。

    谭清晨接到了一个电话，然后看了下时间对我说道，我一个朋友叫我去酒喝点酒，现在也快11点了，我要过去一趟，你呢，跟我过去，还是？

    我笑着说道，当然是跟着你过去了，我也想见一下你们其他北大的同学。

    谭清晨点头，然后拦着了一辆计程车，很快的，就来到了一个很是高档的酒。我随着谭清晨来到了一个包厢。包厢里已经坐了不少人，有男有女，都是二十岁左右，应该是一个学校的，见到我和谭清晨进来的时候，几个男学生意外了一下，随后的打招呼。一个长腿妹子上来拥抱谭清晨说就我们寝室就差你了。

    谭清晨笑了笑，介绍我。那几个人听说我是王重之后，立即哦的一声，有些蛮好奇的，有些挺意外的。至于那些妹子倒是挺震惊，没想到网络上红人突然杀出来，和我喝了几杯酒。我见这些人没什么架子的，也干了几杯，随后和那几个男生坐在一起，那几个男生对于我来京城颇为好奇，问了下我原因，我当然是搪塞过去。又是喝了几杯酒，气氛挺融洽的。

    “王重阳，你 不是在东林大学？怎么认识清晨的？”一个戴着手笔的男生对着我笑问道。

    我立即说了下和清晨的遭遇。

    ：“原来是在这样，怪不得了，我说东林和京城隔着十万八千里呢，你们就熟悉了，”这 男生笑着，和我喝了一杯酒。

    扯了一下，又喝了酒杯，然后谭清晨看时间也差不多了，就对我说道：“王重阳，我现在要回去了了，你呢，你是在这里和喝酒，还是等下自己回去”

    “我也要回酒店了。”我说道，今天吃饱喝足了，应该是回去睡觉了，明天还要去东瀛呢。

    “清晨，我送你。”那个戴手表的男生站了起来。

    “历程，不用了，我走路回去。”谭清晨客气的拒绝，“喝了不少酒，我也走一下。”

    “那我陪着你走，不用这么客气，大家都是同学。”历程笑着，然后走过去，和谭清晨并肩，“走，我们走走。”

    谭清晨微微皱眉了一下。

    这个表情我看的很清晰，我心里猜测了一下，这个叫历程男孩子想追求谭清晨，但似乎清晨妹子不什么喜欢她，所以对他颇为冷淡。

    “要不，清晨，我送你回家。”我笑着说道。

    “王重阳，你可不能走，我们要在这里喝酒。”

    历程的几个同学立即站起来，一副热情的样子对我说道。以纵团号。

    “这个，真不能喝了再喝就醉了。”我笑着说道，“而且，我明天还有事情要做，不能喝醉，改天，改天，你们要去东林的话，我请你们。”

    “不行，不行，王重阳，我们要一醉方休才行。”一个家伙对着我说道，想要按下我坐下去，但是他的使出吃乃的劲儿都没能按我下去。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

361章  京城腕儿

    我回头看了这个脸涨红的家伙一眼，笑了笑，挺客气的语气和态度，说道：“今晚上真的喝得有些多了，就这样，谢谢你们的招待。”剩下的那几个男同学有些奇怪的看着我。要知道同伴可是学校篮球队的，力量也是特别的大，现在按着我的肩膀的时候，居然没能成功。这个家伙脸上笑容特别的郁闷，只能把手收回去。历程也是愣了下，我马上走到了谭清晨的身边笑着说道；走，我送你回去。”

    历程的脸上露出一种很难看的表情，但很快一闪而过，说道：“清晨，王重阳刚才说有些喝醉了，应该不是很方便，我还是来送你。”

    历程确实喜欢谭清晨，不然的话也不会在执拗送回家。他是河北那边一个公子哥，算得上家庭背景都不错的那种，平时除了偶尔装逼之外。其他时间为人也蛮低调的，毕竟这可是京城。北大又是神州最高等的学府，里面不知道藏着的什么牛逼的人呢，所以大多时候历程真的很低调。

    他知道谭清晨是地道的京城人，也有好几次想对她表白了，但一直找不到合适的时间和地点。在他看来，谭清晨的家庭环境应该是处于京城普通的人家，小家碧玉的那种。可是，偏偏就是这么一个姑娘，让历程有些难下手。总觉得谭清晨好像什么都懂，哪一方面都完美，她虽然是学历史的，可是考古，心理，建筑等等，这些热门的冷门的专业。她都涉足。而且。黑客技术，她也都懂。所以，对这么一个貌似全能的女孩子，从小打到一直算是在情场上得意的历程有些吃不准了，

    再说了，这可是京城总不能按照高中的时候那种比较霸道的方式来追求人家，都大学了，是一个成年人了，有素质的追求了。

    至于我的到来，让历程有了一点点的危机感，他之前也知道这个网络红人，东林大一的新生。但没什么放在欣赏。毕竟，要是乐意的话，历程有一百种办法也可以自己出名。

    而且，历程觉得从哪一方面都觉得他比我强多了，无论是从相貌还是家庭背景来说。

    现在，我能送谭清晨回去，所以让历程觉得面很不好看，作为一个公子哥，历程觉得必须要把面子要回来，

    尤其是在这些同学的前面，就这么让我送人了，那回到寝室肯定会被人说三道四的。他还是很在乎名声的。

    我见历程这么坚持的样子，就笑着说道：“历程。你这么坚持送清晨回去，要不，我们折中，我们一起送她回去，你言下之意呢？”

    我又看了一眼谭清晨，她是当事人，她得点头才行。

    谭清晨看我一眼，又看历程一眼，突然笑了笑：“好，你们两个人一起送。”

    “我先上一下洗手间。”

    谭清晨先走出去。

    我和历程来到了包厢外面，历程关上门。

    “王重阳，来京城玩的，就好好的玩，是，”历程用很平淡又自然的语气对我说，“等下呢，清晨来了，你就先走。我自己一个人送她回去就成了，你是东林来的。”

    我听到这句话就不什么爽了，什么叫我是东林来的，难道我东林来的就是显得我是乡下人来了？

    东林虽然不是一个超级大省，但也是一个省，虽然是穷了一点，经济能力差了一点，可也是一个省啊。

    东林省是比不上京城，可空气好，这是不能否认。莫非呆在京城的人都觉得地方上来的人，都有些小气，还是带着地域性的鄙视和不屑吗？

    大约看出我的脸了，那个历程还是挺笑容的说道：“你别往心里去，我的意思就是你刚从东林来，这个时候应该回去见见你的朋友了，我和清晨是一个学校的，也算是朋友了，有我护送她回去，就可以了。你呢，就安心的回去，你看我这个建议如何？”

    我挑眉看了历程一眼，这小子客客气气的，可是眼睛斜着，摆明就是不什么把我放在眼里。

    我是东林人，咋的？我很自豪，我很骄傲的，这有什么的？我也是笑着说道；“这个，历程啊，我刚喝了一点酒，刚好可以和谭清晨走走，散散酒气，现在呢，晚上的风吹来，特别的舒服，所以，要是你很忙的话，我一个人都可以送清晨回去。”

    虽然我和谭清晨是第一次认识，但我和她算得上对胃口的，加上这个历程一副公子哥派头，想追谭清晨，这没问题，可为什么偏偏斜眼看我，鄙视我呢？我又没得罪他？就因为我不让他做这个英雄护花使者了，就不爽为了。

    历程没料到我这么不给面子，只是笑了笑，说道：“那好，我们两人一起送清晨回去。”

    他可没傻到直接拿出几万块钱来砸我，又不是没有脑子的人，所以，这种最土鳖的办法，他是不会用的。

    谭清晨上洗手间回来了，历程说也要去一次，叫我和清晨在门口等着。

    我和谭清晨就先出去。

    历程很快来到了洗手间，拿出手机打了一个电话，也就是一分钟的时间，他就走了出来，脸上挂着那种得意又阴谋的味道。

    刚才历程给一个京城的同学打了一通电话，说的就是只有一个事情，要让这个京城的同学找几个小混混来吓唬一些谭清晨，然后历程就出马，搞定这些混混，当然，苦肉计是在所难免的。

    历程觉得只有这一招才能让谭清晨稍微的感动一点，为了要追到谭清晨，历程觉得出一点血是可以的。

    之前送给谭清晨什么花啊，钻石啊，化妆品啊，都是被谭清晨给退回来了。历程也算是见过不少清高的女孩子，但没见过谭清晨这种的。

    越是这样的女孩子，历程越是要征服了，所以，今晚上趁着喝了一点酒，要做出这么一出戏了。

    至于谭清晨身边的王重阳，呵呵，估计等下见到了那几个混混，早就吓地鸟裤子了，所以，等下就让他出马，哈哈哈。以纵见弟。

    想到这里，历程就有些笑起来，得意的笑起来了。出了酒之后，就见到我和谭清晨。这时候，；历程的表情还是很平淡，好像没什么神。我们三个人就走在大马路上。走了几步历程就问谭清晨冷吗。谭清晨说不冷，这样吹着晚风停好的

    我也觉得挺好的，就是这个历程似乎对清晨眼神很是充满了暧昧啊。历程这家伙也算是口才挺好，又问找话题，一路上都说这话。不是的说点冷笑话，气氛也是可以。我其实也觉得挺奇怪的，这个清晨妹子为什么不喜欢历程呢？这家伙有身材，应该家境挺好的，又是蛮有素质的，为什么不喜欢呢？

    迎面迎来的几个有着喝酒的年轻人，五颜六的头发就让人知道这几个年轻人是混混，不是什么善类。

    这几个年轻人见到我们三个人的时候就得意的笑起来，然后拦着我们，一个家伙口里吐出鸟语，反正就是看中了谭清晨，要清晨陪他们哥们一个晚上，至于我和历程自然是要被忽视了。历程心里暗笑，来得真是时候啊，果然是效率很好。历程正要往前大声叫着都给我滚蛋的时候，突然见到我一步来到了一个家伙前面，一脚就踹他肚子。历程瞪眼看着我，嘴巴张着，把想要说的话都吞了回去，这和剧情不太一样啊。说好了要当英雄的啊，说好了演苦肉计的，为什么变成这样子的？

    那几个混混见我一脚就踢飞了小伙伴们，也是瞪眼，随后一个个恼羞成怒的，有三个家伙就拿出了弹簧刀出来，对着我就刺过来，我冷笑一声，三下五除二就打扒下这些街头混混，那几个混混一个个痛苦的叫着，，“都给我滚蛋。”我说道，“京城的治安这么乱吗？”

    我回头问了下谭清晨和历程。

    历程满脸苦涩，比吃了苦瓜还要苦涩，这个滚蛋不是应该他来说的吗？为什么变成我说了。

    从头到尾，谭清晨一点都不觉得有什么紧张，意外，她的表情很平静，听到我的话之后，说道：“京城治安挺好的，不过深夜了，总是有坏人出来的，没想到你还会武功。”

    我笑着说道；“一般，一般，对付几个小混混没什么问题。

    历程咳嗽了下，说道：”真是太厉害了，这几个人都拿着刀呢，你都不怕啊。”

    “没什么好怕的。”我笑着说道。“再说了，你不是也不怕吗？”

    历程蛋疼了。

    他不怕当然有原因的，因为这是在演戏。

    可是，中间我大发威力，他就没机会演戏了。

    历程说：“我是有些怕的。”

    我笑了起来：“没事，有我一路护送，只要不是有高手，我都可以搞定的。”

    我们三个人接着走。

    这一次，历程好像沉默了许多，没什么话说。

    “王重阳，清晨我先走了，我觉得肚子疼，可能是刚才喝酒太快了，我得去一下医院。”历程说道。

    我说道：行，行，你去医院，我送清晨回去。”

    历程走了。

    我接着送谭清晨回去。

    又走了二十分钟这样，谭清晨来到了一个四合院大门前面，对我说道；“我家到了。”“嗯，行，那我先回去了。”我说道。

    我当然不会傻逼到要进去坐一下了，这都快十二点了，是一个有点脑子的人都不会提议进去坐的。

    “嗯，那好。”谭清晨笑着说道。

    一道灯光打了过来。

    随后，我见到一辆军用吉普车开了过来。

    “爸。”

    谭清晨见这一辆车子停下来后，看见一个男子走来，就叫了一声。

    谭清晨的爸爸？

    我看过去。

    是一个很粗狂的男人，透着一股阳刚之气。

    而且，这个男人身子上有着一种惊人的杀伐之气。

    走路腰杆子挺得很值。

    目光非常的锐利。

    不过在见到清晨的时候，变得柔和多了。

    这是一个军人。

    而且，一定是经历过战斗的血性军人。

    “是清晨啊，都快十二点了。”谭汐夜嗅了一下，“嗯，喝酒了，”

    “嗯，喝了一点酒，爸，这个是我朋友，从东林来的，叫王重阳。”谭清晨介绍我。

    “王重阳。”谭汐夜看着我。

    我立即觉得自己的好像所有藏着的秘密都被这个男人犀利的目光看透了。

    “爸，你也知道啊。他是网络红人，”谭清晨说。

    “你是东林的？”谭汐夜问道。

    “是的，叔叔。”我马上回答。

    “今天刚上的京城？”

    “对。”

    “爸。”谭清晨说。“你这是在审问人啊，王重阳可是我朋友。”

    谭汐夜笑起来：第一人认识就成为朋友了，这可是很难得啊。“

    谭清晨来到父亲身边，挽着父亲的臂弯，感情很要好 说道；对啊，不行吗？我交朋友都是按照我性格来的，谁对我胃口，我就和谁交朋友。”

    “王重阳，进去喝一杯茶。”谭汐夜对我说道。

    我惊愕了下。

    不光是我我惊愕。

    就连谭清晨都惊愕了。

    她可是很清楚老爸的性格的，而且，现在都这么晚了，还要邀请人进去喝茶？

    这，老爸是不是有点反常了啊？

    老爸可是出名的不什么年轻人的，总觉得现在的男孩子太过浮夸了一点。

    现在，居然邀请我进去喝茶，这太过诡异了？

    “你没时间吗”谭汐夜问道。

    “有，有。”谭清晨鬼使神差的帮我答应下来。

    “我没问你呢，丫头。”谭汐夜说道。

    “有，叔叔。”我笑着说道。

    “那就好。”谭汐夜说，“你要是没空的话，我们可以改天在好好聊一下。”

    其实我是有些紧张的。

    这是很奇怪的感觉。

    我都不知道为什么会有这样的感觉？

    我又不是什么女婿，又没和清晨谈恋爱，为什么会有点怕呢？

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

362章 先生，服务

    或许是来自这个男子身子上那种乌鸦压力，所以才让我有那么一点的害怕。我和谭清晨，谭汐夜走进了四合院。四合院很宽敞，没想到在京城还能看见如此的原汁原味的四合院，现在的房子基本都是现代建筑为主，都是楼层。这四合院正正方方的。一看就知道是很具有年代和历史的。周边有着花花草草的盆子，我闻到一些有着幽香味道的花的香味。

    谭汐夜去换衣服，谭清晨领着我来到了大厅，随后谭清晨很奇怪的看着我，说道；“王重阳，你是不是有什奇特的魔力啊？”

    “这个什么说呢？”我问道。我难道真的有魔力吗？不然谭清晨的父亲为什么这么晚了让我进来喝一杯茶水呢，要知道谭清晨的父亲一看上去就是那种很有上位者的气势。还是一个军人。不知道他在军区里面是什么身份和背景的？

    我之前也是一位谭清晨就是一个普普通通的人家的闺女，没想到这么有一个当军人的老爹。谭清晨低声对我说道；“真的，不骗你，一般来说我老爸都是挺严肃的，而且你看都这么晚了，居然让你进来喝一杯茶水，对你有些热情，你不觉得奇怪吗？”

    我之前也是这么觉得的，大晚上都十二点了。还进来喝茶，这不合情理。要是**点差不多。我眨巴眼睛说道；“很有可能，我有什么奇异的魔力，不然你这个严肃的老爸不可能对我这么热情的。”

    谭清晨认真说；“对，肯定是这样的。也许他看中你什么地方了。可是，也不可能的啊，你就是一个东林大学生，有点小名气，就是一个网络红人，除开之外没其他了。”

    “那就拭目以待。”我说道，对于不了解的事情，我都不着急去问，既来之则安之。

    一会儿，谭汐夜和一个风韵十足的女人出来，谭清晨立即上前叫了一声妈妈。我也赶紧做起来叫了一声阿姨。

    谭清晨继承了她老妈的优点啊，清秀的面庞。一双很是灵活的双眸。

    “你叫王重阳。”谭妈妈马上笑着问我。“请坐，请坐。”

    “对，我是王重阳，东林人，刚上来的。”我笑着说道，心里美美的想着，莫非这个谭清晨的妈妈也是我的粉丝？哈哈，我还是第一次见到我粉丝是妈妈级别的呢，太好了。

    “长得不错，英气之极。”谭妈妈说道。

    谭清晨愕然的看着我，要不是知道老妈的性格，都觉得这是在说女婿呢。这老妈和老爸是不是有些过于奇怪了一点呢？

    虽然我是网络红人一个，但老爸老妈不能对我这么说话的啊？这其中大大的猫腻啊。谭清晨双眼转动着，心里大胆的猜测着，莫非是我失散多年的老哥吗？想到这里，谭清晨都被自己的想法给逗乐了。

    “妈，你见了这么多的京城年轻人的，这么说话，不合适啊。”谭清晨故意说道，“你这好像是在看女婿，越看越是喜欢啊。”

    谭妈妈呵呵笑道：“我是在看女婿，不过不是你的。”

    谭清晨哦的一声，从这句话里面，她嗅到了一点点的猫腻。果然，果然是这样啊。

    谭汐夜和谭妈妈坐了下来，谭妈妈给我和汐夜倒茶，然后谭汐夜简单的问我来京城多少天啊，做什么啊？

    我自然是搪塞过去，说明天就离开京城了，去做一点事情。谭汐夜点点头然后对我说以后多来京城，这里你会喜欢的。

    我笑着说道；“京城这个地方水太深了，我又不是喜欢游泳，我怕自己被淹死在这里，我很是多可能的呆在这里东林。”

    谭汐夜哈哈的笑着说道；“王重阳，你在东林能做出一番大事，不要辜负一些人的希望。”

    我愣了一下，这句话说得有些我琢磨不透啊。

    最后谭汐夜看了下时间，说，“时间也不早，今晚上谈得很开心的，以后来京城的时候可以找清晨玩，以后在东林有什么困难的话，我是说解决不了的困难，可以给我打电话。”说着，给我点好。

    我记下来，我觉得这个谭叔叔是不是过于热情了一点？真的看中我当谭家的女婿吗？

    我也站了起来热情的说道：“那我先走了，很高兴见到叔叔阿姨。”

    谭清晨把我送出了门外，然后我打的离开。

    “爸，妈妈，这个你们是不是有点话对我说啊。”谭清晨马上回来对着父母说道。“说什么，丫头、”谭汐夜笑着说道，“我和你妈妈觉得王重阳挺不错的，赞了几句，你有什么起疑了？”

    谭清晨笑着说道；“爸爸，你太低估你闺女我的智商了，你和老妈平时对一些京城的牛叉公子哥都不什么待见的，现在我才和王重阳认识一天，你们就热情，你当我的眼看不见啊？这没有猫腻，我就不是你的闺女了。”

    谭汐夜笑着说道：“他叫王重阳，是王恒的儿子，“

    ”王恒，这是谁啊？”谭清晨问道，这是一个陌生的名字。

    谭汐夜说道；“这个，说来话长，不过说道他的另一个身份，你一定不会陌生的。他是你沐恩姐从小定下的娃娃亲的那个人。”

    谭清晨差点喷出一口血来：“爸，你不是在和我开玩笑？这是沐恩姐定下的娃娃亲的男人？王重阳？我去。”

    “不用我去，确实是这个人，王重阳，王家的孩子。”谭汐夜说道，“我也是没想到在京城能遇见他，真是有缘分，我也是听说过这么一件事情，今晚上却遇见了。”

    “爸，那个王恒？你等一下啊，我好像有些印象了，是不是紫禁城三杰之一的那个王恒啊？剑术天下无双的那个男人？”

    “对，王恒。”谭汐夜说道。

    “这不是自己家人吗。”谭清晨摇摇头，在烤鸭店随便说一个话都能遇到一个自家人，这真是有缘分啊，“那不是射日岛的驸马爷了。”

    “你要这么说也可以。”谭妈妈笑着说道，“我估计你沐恩姐都不知道王重阳来京城了。”

    “驸马爷啊。”谭清晨啧啧的说道，“不知道王重阳听到这个消息，会是什么表情呢，会不会吓得昏过去呢？我现在就打电话给沐恩姐。”

    “不用。”谭汐夜说道。“沐恩一直都知道王重阳的事情，只是没见而已，该相见的时候会想见的。而且你沐恩姐在京城有很重要的事情。”

    谭清晨坐在了妈妈的前面，说；“妈，你说清雪姑姑要是知道王重阳来到 京城，会不会来见他额？”

    “你的姑姑清雪现在很忙，明天就要出访瑞典，没时间。”谭妈妈说道，“而且，你姑姑要是见了这孩子话，只怕也会吓了这家伙孩子。”

    “也对。”谭清晨笑着说道，“姑姑这么大的一个官，会把人吓死的，嘻嘻，爸，我就说嘛，你会让一个年轻人这么容易进了谭家大门，来喝茶。”

    谭汐夜说道；“丫头，你可不要和王重阳接触太多。”

    “为什么？”谭清晨问道。

    “我怕你们有爱情。”谭汐夜脸上变得严肃的说道。

    谭清晨没好气的白了老爸一眼；；爸，你是不是想多了？我对知道她是沐恩姐的男朋友了，我还要去啊，你是不是多想了一点。“以团场血。

    谭汐夜说道；””我这可不是多想，安子这混小子现在逍遥着呢，后官一把一把，每一次来京城都跟我吹牛逼，我很有掐死他的冲动。“

    谭清晨哈哈的笑着；“爸，你这是嫉妒姑爹，他是射日岛的国王，想要多少个老婆，可以的，但在神州却是不行了，好，也是可以，就是隐蔽一点就行 了。妈，你听爸爸这语气，是不是想背叛你啊。

    谭妈妈立即看着谭汐夜。

    谭汐夜脸黑：“谭清晨，你这是什么话，我会背叛你妈妈吗？我就是说说你姑爹，你又把战火延伸到我这一边了。”

    谭妈妈倒也是感叹的说道；“不过你倒是也说得对，安子这小子每一次来都吹得不行了，也难怪，这家伙的老婆每一个都是拿得出手，又貌若天仙，天下都没事都被他占尽了，是个男人都嫉妒，汐夜，你有这个想法我也理解的。

    谭汐夜举手：”我绝对没有羡慕的妒忌，我就是实话实说，我真恨不得一脚踢那小子。”

    “爸，你打得过安子姑爹吗？”谭清晨烧了一把火。

    谭汐夜；一边去，我是你爸。能不能说点好听的鼓励的话。“

    谭清晨很无辜：”可是，安子姑爹真的很厉害，这也是你说的，姑爹一只手一只脚让你，你都打不过。“

    ”谭清晨。”谭汐夜站起来。

    “我去睡觉了，妈今晚上不要让爸爸睡觉了。”谭清晨溜了。

    “汐夜，清晨就是开玩笑，你这么冲动做什么。”

    谭汐夜说：“她说错问题了，我当然要生气。”

    “说错什么问题了。”

    谭汐夜说：“明明是让两只手，一只脚，我都打不过的。我向来实话实说”

    “......”

    ..........

    我回到酒店的总统套房的时候，已经是快一点钟了，在谭家的谈话则是让我有些回忆，有些回味。

    咚咚咚的敲门声。

    我愣了一下，这大晚上的都有人来敲门？会是谁呢？

    不会是杀手？

    或许是第九部门的人？

    我嗅了下，外面的是一个女人，是一个美女杀手吗？

    我也是艺高人胆子大，直接过去开门。

    之间门外站着一个美得让人窒息的女孩子。

    “先生，需要服务吗？”这个女孩子脸上有着灿烂的微笑。

    我从头到脚看着这个美丽得窒息的女孩子。

    我很难想象她和小姐联系在一起？

    她的气质很优雅，很高贵，对，贵气十足。

    这种气质应该不是小姐身子上就可以有的。

    应该是属于那种超级豪门才有的气质。

    贵气逼人。

    我吞了下唾沫，这么一个绝美的极品的女人大半夜来到我门口，说出这么一段话，是男人都知道是什么意思了。

    “这个，一个晚上多少钱？”我马上问道今晚上难道真的要在这里来一发吗？

    来京城就和一个女人搞一次、这不是我的原则啊。

    女孩伸出一根手指。

    “一千啊，不少了，好，请进来。”我说道，妈蛋，我可是住得起总统套房的人，一千块都给不起吗？

    这个女孩进来之后，我就关上门。

    “先生，你好像有些紧张，第一次面对这样的场面吗？”女孩子对着我嫣然一笑的说道，“你应该是第一次来这里的，你的口音也不是京城人。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

363章  嫩鸡

    笑了笑，京城的小姐都是这么会看人吗？眼神都这么好的，知有些紧张。毕竟是第一次在酒店总统套房里面住，又一次和小姐聊天。这个人虽然平时胆子挺大的，可这会儿见到这女孩子也不知咋的有一种心慌乱的感觉。就要好像被捉奸在床似的。

    “请坐，请坐。”请她坐下来。听说一下，里面可以看后面的章！“对了你叫什么名字？”

    “？你可以叫沐恩。”安沐恩妩媚的笑容对。“一般不是总统套房的人，还真不来呢。”

    “哦，原来是在这样，专门来服务总统套房的人。”也是笑着，可是，心里有些郁闷啊。毕竟，这么一个妹子长得美如天仙，要气质有气质，要相貌要相貌，为什么就出来做这个事情呢？

    双手双脚都好好的，就不能找点正经工作做吗？好，这些想法听扯淡的，这个社会是笑贫不笑娼的。人家这么做肯定是有原因的。

    又和这个沐恩聊了一下，惊奇的发现这个妹子好像什么都懂一点。尤其是英语，得非常的流利。

    现在的小姐素质真高，高文化，不不像以前了，和客人一开房间就啪啪，现在先来精神愉悦一下。

    如果这个小姐有文化。有素养，有姿，肯定让男人很高兴和愉悦的，搞起来也是精神很亢奋的。j醉心章节亿梗新

    现在，这个叫沐恩的女孩子就给这样的感觉。和她聊天的时候，觉得很舒服。

    “先生，还没有请教你的名字呢。”

    “叫王重阳。”笑着回答，不知她上网吗？前一段时间可是很红的网络红人。

    “哦，”沐恩淡淡的笑了下。

    心里郁闷，原来不知，也很正常，都出来做生意了，能有什么时间上网呢。

    “王先生，现在开开始了吗？好像，们闲聊的时间有些多了呢。”安沐恩温柔的眼神看着。

    主动走过来，要帮宽衣解带。

    触电一样站起来，结结巴巴的；“这个，这个，你先坐下。不要着急，不要着急。”

    他妈的这是什么了？之前不是这样啊？觉得是也是一个性情中人，可见了这沐恩后，浑身好像被洗礼一样，都不敢动手动脚起来。：

    她就是一个出来卖的小姐，为什么不敢动手的呢？

    “你不喜欢？”安沐恩很小声，很受伤害的问。

    “不是。”

    安沐恩又问：“你觉得不好看？”

    “好看，好看，你是见过最让心跳加速的女孩子。”，这绝对不是拍马屁的话。

    虽然这么可能让其他的女孩子听到了会有些不高兴，可听从心里的声音。

    “好看，你不讨厌，那么，你是怕有病了？”

    笑了笑，；“没有，没有。看你很健康。”

    “没病，又健康，又好看，你为什么不喜欢呢”安沐恩反问。“是因为的身份？一个出来卖肉的，所以，你觉得脏了？”

    她的脸还是很平静

    好像在着一件很平常的事情。

    摇头；“不是，不是，你千万不要这么想。没有看不起你的意思，你先坐下来再。”

    安沐恩回到原位置坐下去，那一双眸子特别的楚楚动人：“你真的没有看不起。”

    点头：“当然，即使你是小姐，出来卖的，但你也是一个人，是，这是很公平的交易。没人压着你来，也没有人压着。”

    “哦，也对，们是公平的交易。”

    问；“你，这个出来做很久了啊？一天晚上可以赚多少钱？你千万不要以为是什么警察记者的，就是单纯的好奇一下，来不怕你笑话，这是第一次住总统套房，也不是本地人，是东林来京城做点事情的，第一次见到小姐。”

    咳嗽的几下。

    安沐恩带着玩味的眼神瞟了一眼，笑着；“哦，原来是这样。其实很少出来的，服务的对象都是五星级酒店总统套房的人，能住这样的房间一般都是有钱的，品味也有点的，所以，提供这样的服务，看个人的需要，不过，赚钱还是可以赚到的，看客人的大方程度。”

    突然觉得自己好像有些小气了，：“那一千块是不是很少了？要不，多给你点钱。”

    安沐恩眼睛微微眯：“这，怎么好意思那么？”

    “有什么不好意思的，一万块。”，“你看可以了？”

    这个叫沐恩的女孩子多少钱，都认了。

    “一万块？那可以了，谢谢你，这是第一次见到这么主动给钱的人。客人们往往都是**后才给钱叫们走的。”

    “王先生，们谈了这么多，彼此也了解了一点，你看，时间也不早了，也快天亮了，你给了钱，要给你服务，天经地义的。”着又站起来笑着。

    也跟着站起来；“你，你坐下，坐下。”

    安沐恩坐下来：“王先生，你这样，觉得自己好像不够吸引人。”

    “不是，你很吸引人，真的很吸引人。“

    “那你为什么不让伺候你呢？保证，你会渡过最难忘的夜晚的。”沐恩对温柔的。

    当然不会轻易出自己的有些奇怪的感觉，；你先坐下，是客人，你要听客人的话，是。“

    “是的，你给钱，你就是大爷。”

    等：“们就聊聊就好了，你看这样行吗？聊天。”

    “聊天？聊天就给一万块吗？”

    “对。”郑重的。

    “你确定吗？”

    “确定。”

    “那好，从不勉强客人。”，“只有客人勉强们，你真是一个很奇怪的人。”

    也觉得自己挺奇怪，挺扯淡的，要一万块和一个小姐聊天。

    好，就是这么扯淡的一个人。

    于是，就和这个沐恩的人聊起来，越聊越是觉得对方很对的胃口，一点都不做作，挺实诚的一个孩子，而且她的谈吐不凡。一些外国的名迹古迹都的出来，这让很是惊讶，更是让觉得惋惜。这么一个好的小姐应该在大学读书才对，出来卖，很是遗憾啊。

    时间很快的就过去了，安沐恩看了下外面，，天亮了，也该回去了，王先生你是一个有趣的男孩子。

    “这个，沐恩啊。”犹豫了下，，“你在京城这里好吗？的意思是，要不，你跟着回东林？给你介绍好点的工作。”

    安沐恩看一眼：“谢谢。可是已经习惯了，”

    遗憾的；“那好，以后有缘再见。”

    “有缘们会见的。”，。“也许很快的。”

    笑着：“是吗？好，今晚上很开心，下去给你取钱。”

    “不用了，今晚上也很开心，们聊了很多。”。

    愣了。

    “收钱也是看人而定的，就这样了。”安沐恩出了总统套房。

    看着她离开的背影，喊；“沐恩，可以要你的电话吗？”

    “相逢何必曾相识，不用了。”沐恩回头对一笑。

    离开了。

    叹息一声。

    安沐恩出了酒店后，一辆很是平常的车子来到她的前面。

    然后从车里下来了一个老人。

    老的不知都少岁了。

    “王老。”

    安沐恩立即笑着打招呼。

    “怎么样？看过那小子了，感觉如何？”

    安沐恩笑着：“还是嫩了一点啊。”

    王老笑着：“这是自然，要变成战斗公鸡还是需要一点的时间沉淀的。”

    ：“毕竟是您老人家的徒弟，差不到哪里去。”

    “话虽然是如此，但也是安家未来的人。”老王悠悠的，“你要是不中意，谁也逼不得你，这个事掌权在你的手上。”

    “是一个有底线的人。”安沐恩坐上车，笑着，“有点怕。”

    “你了你的身份了”老王也跟着上车。

    “没有。”

    “哦，这小子倒是挺识货的，怕你。”；老王哈哈的笑着，“王重阳这小子以后见到你，估计会傻乎乎的。”

    “王叔叔应该出来了。”

    “王恒啊？”王老的声音带着几分的叹息，“出来了，听你爸他去了射日岛，没见到你。估计再过一些时间就来到京城。”

    “会去王家吗？”安沐恩的眼神带着几分奇异。

    “王家啊。”王老沉思了一下，：“或许会回去祭拜一下祖宗。”

    ：“那，不是王家要死很多人了？”

    王老：“王家是大家族，精英多，白痴也多，死几个人不碍事的。”

    “王老，你也是王家的人，要不，和你一起回去王家。”。

    “你这丫头还是心善，你是怕以后重阳回到王家的时候有阻力是。”

    安沐恩笑着；“怪不得爸爸和爷爷都王老你是神仙了了，这小想法都被猜测到了。”

    “不用去王家的。”王老，“该来的会来，也是到解决的时候了，念君离开了这么多年，王恒就隐居这么多年，现在王重阳也长大成人了，需要改朝换代了。”

    我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

364章  东瀛

    九点钟的时候乌鸦给打电话，然后问是不是在酒店里面。是啊还在酒店呢。乌鸦就那就好现在就过去，你哪里都不要去。

    等了十多分钟这样，乌鸦和一个看上去娘炮的人男人走了进来，这男人涂着口红，话的时候很女人话。弄什么兰花指的。乌鸦也没就，这个人是易容高手，帮你易容，你要是这么进去东瀛可不行。

    明白过来，其实也不想就这么去东瀛，要是炸了神社后，被什么人看见了，这一辈子都要被东瀛人给追杀。

    那个娘炮的男人叫躺好后，就开始给化妆，上易容术，大约过了半个小时这样，乌鸦把一面镜子放在的前面，一看。吓得惊呼出来，草，太神奇了，镜子里面是一个三十岁的男人，留着胡子，翻天覆地的变化。一张脸也变得很普通和粗糙，就好像是路人甲一样。摸了下自己脸皮。和真的皮肤一样。就问这易容术太牛叉了。

    娘炮的男人笑了笑当然牛叉了，人的屁股上皮肤是最软的，是从死人的屁股上剥下来的，一张人皮最少是一百万，在黑市上。昂贵的也有。

    一听到是死人的屁股，差点就喷出一口血来，浑身觉得不舒服，但最后忍术了。乌鸦把虚假的护照的身份都递给，然后就出发，和乌鸦都的是一辆出租车，乌鸦对，这一次去东瀛，能成功最好，要是不能成功的话，那估计你回到国内也是要完蛋。輸入字幕：

    ，这不是厉害都不是人人了？

    乌鸦，话是这么，你以为没有点好处，你没做点贡献出来。别人不会这么容易放过你的，所以们要努力，只许成功不是不许失败。

    ，好，知了，尽力就是了。

    来到了机场，乌鸦没给钱就下车了，正要给钱的时候，那个出租车司机就不用，他他也是六扇门的人。

    这才恍然过来，原来是六扇门的人，怪不得刚才们谈话的时候没什么忌惮。六扇门真是各行各业的人都有。

    在大厅里了半个小时这样，和乌鸦就登上了去东瀛东京的客机。上了飞机之后，和乌鸦是分开做的，装成了两个不认识的人。坐下后，一个拿着一个小行李箱的女孩子也跟着上来。坐在的旁边。一看，这妹子长得可以，就是胸小了一点，打扮也很时髦，戴着墨镜。坐下后摘下墨镜，和主动交谈起来，性格很是健谈。通过聊天得知她是在东瀛东京一个大学留学的，这一次回来是为了给奶奶过生日，所以现在赶着回去。因为有了这妹子，在飞机上不至于寂寞，发现去东瀛的国人还是很多的，估计旅游和去买什么好的东西。和这妹子谈得不亦乐乎。加上故意不时的露出那种大叔级别深沉和睿智，所以这妹子对挺有好感的，给留下了什么微信号，手机号。要是坏人的话，估计再下下去，连她银行卡的密码都知了。

    客机终于飞到了东瀛，下了飞机之后，这妹子就有些恋恋不舍的离开了，分开的时候叮嘱有时间的话大学找她玩，她一般都是有很多时间的。先上了一辆计程车，以为计程车是一个东瀛人，谁知着是神州人。通过交谈才知，原来在东瀛也有一个唐人街，专门神州那边过来的人居住的，而且里面有一个龙头老大，和一些东瀛当地的黑对着干。出租车司机就是其中唐人街的。这司机也问一些国内情况，当然是扯淡了过去，来这里就是为旅游的。司机拉着来到目的地后，对，有什么苦难去唐人街，们同胞在外国不同意，要团结在一起。唐人街的华人很热心和善良。微笑的谢谢。等司机开车走了之后，拿出看一张纸条，看了下。

    “对，就是这里了。”然后按了下门铃，很快的，一个东瀛男子走了出来，一米六这样，穿着和服，见到的时候就问是谁？

    先是打出了一个六扇门的暗号，然后：“请问，这是李白的故乡吗？”

    “抱歉，先生，这不是李白的故乡。这是秦始皇的故乡。”

    话这句话之后，就笑着；“哦，要找的就是秦始皇的故乡。”

    其实这样的暗号对话，觉得很蛋疼，不知到底是谁选出这么一个暗号来，李白对上秦始皇。这脑洞开得真够大的。这人马上笑着：“请，请。”然后侧让身子，请进去。

    进去的时候一看，乌鸦居然提前在在里面了。乌鸦对着；“这是在东瀛的联络人，你叫泰尔郎君，他血统有一半是神州，一半是东瀛的，是们的好战友，好同志。”

    “你好，你好。”立即握手进去。

    这个叫泰尔郎君也是握手，随后泰尔郎君的老婆出来见，是一个地的东瀛女人，很柔软的一个女子。

    了几句话之后，这女人就先下去了。泰尔郎君；“为了不让东瀛人可疑，娶了一个东瀛棋子为妻，她从小和青梅竹马，是可以相信的人，目前和她在开了一个小商店。”

    乌鸦：“泰尔，这一次们来主要是为了找一个，相信你也知了。”

    泰尔郎君：“是不是罗中，在你们没来之前，组织已经给传了文件过来，叫主意这个人。”乌鸦：“对，这个人以前是军方的人，但后面被东瀛要挟，当了间谍，如果不是们发现的找，只怕们的一些先进技术以及们未来的一些十年计划都要被他知了。这个人在当政期间还贪污了很多钱，上面这一次要们，不抓活的，直接击毙。”

    胎儿郎君冷的；“这个人该死，你们没来的时候，已经摸了一些情况，一般这们国家来的人都被宿迁会的人管理。”看不是很明白的样子，泰尔郎君解释，“这个宿迁会是东瀛的一个秘密组织，也是一个和山口组并肩的一个帮会社团，但这些年被山口压喘不出一口气，所以把更多的目光投到了海外，尤其是们神州。宿迁会的会长和东瀛政府那边关系很深。”

    “哦，所以，要想知罗中的情况，就得找到宿迁会会长了。”乌鸦，“这个比较麻烦啊。如果们惊动宿迁会的，们就陷入两头作战了。”

    泰尔郎君：“乌鸦大哥，这个宿迁会的会长是一个好之人，以前就见过他，只要们抓到了一个神州间谍的话，他一定会亲自召见们的。”

    乌鸦：“这不行，那你就暴露了，还没有到你暴露都是时候们另想办法，这个事情找罗中的事情先不要这着急，们明天去神社看一下，你给们当导游。”

    泰尔郎君：“好的，乌鸦大哥。”

    “行，你去忙。”

    泰尔郎君走后，乌鸦就对：“这一次们行动要快，找罗中，炸神社。然后离开东瀛，可不喜欢呆在这里，从心理上厌恶这个国家的人和空气。”

    笑着：“这里的妹子挺好看的，们来了，就当做旅游一下。”

    乌鸦：“等你完成任务，随便你在这里玩，不过要想找到罗中，除了通过宿迁会之外，想可以去唐人街找一个，唐人街的华人在这里盘踞了这么多年，一些人已经和东瀛人混在一起了。”

    我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

365章  唐人街，唐血

    半个小时之后，和乌鸦来到了东瀛的唐人街。唐人街上有很多华人，而且这里有很多很具有特的神州小吃，就连建筑风格都是按照神州那边来建筑而成的。和乌鸦来到唐人街之后，就察觉到被人盯上了。大概是和乌鸦是陌生人，所以唐人街的暗哨盯上们也是蛮正常的。和乌鸦倒是显得很平静。们两人在一个小排档上吃了饺子，没有吃完的时候，一个穿着民国中山装的男子走了过来，背后跟着两个精悍的跟班。没有等们话，这个带头大哥就坐在和乌鸦的前面，这个人的脸上有一块刀疤，笑起来的时候那刀疤也跟着笑起来，：“两位，是刚从神州来的吗？你们好，叫阿炳，是这里的负责一些治安问题的。”

    乌鸦递给一个眼神，示意来话，也知乌鸦这是给多多锻炼的机会。也跟着笑：“你好，和的这个朋友都是来自神州，来东瀛主要是为了旅游的。”

    “旅游的”阿炳笑着，“朋友，看你们不是来旅游的。”

    “哦，不是旅游的？那们来做什么的”笑着问。

    “两个大男人来旅游？”阿炳挑眉对和乌鸦，看们。有五秒钟这样，语气很确定，“很肯定，两位都是练家子的，尤其是这位朋友。指着乌鸦。潶言格醉心章节已上传

    乌鸦笑着：”哦。这样啊，看样子真的这么具有与众不同的魅力啊，确实是会武功，还是很厉害的那种。”

    阿炳不知是开玩笑呢，还是认真的：“估计两位不是从神舟跑来的，杀了什么人，来到东瀛，如果是这样的话，们也欢迎，刚好们这里却一些人，要是不介意的话，就留下帮们。”

    ；“阿炳哥，这个们的来历问题，还是先不要了。你是这里管事的吗？”

    “不是，只是一个小人物。”

    ；“想见一下这里管事的。们有些事情想请教一下。希望你给予方便。”

    阿炳狐疑看们一眼，；“这不行，你不能你们想见们老大，们就就带你去，要是你是来杀们老大呢？每一天来杀们老大的人都很多，但都失败了。虽然确定你们是神州人，是们的同袍，但也是要多加小心，你是。”

    阿炳的话的合情合理的，居然有些无言以对，不过很快的笑起来，然后把手伸进口袋，拿出了一张卡，把这一张卡递到阿炳的前面：“这一张卡里面有一百万，希望你帮们引荐一下。”

    “拿去查看一下。”阿炳一点都不犹豫就把卡递给了身后的小弟。立即告诉了密码。

    那个小弟马上去银行查看，没一会儿。就回来了。“老大，里面真的有一百万。”把卡递给了阿炳，。

    阿炳又把卡递给，笑；“看不出来，你出手这么大方，是一个有钱的主了，可是，还是不带你去见老大，你们两人只有把身份告诉了，才能带你们去见老大。”

    ；“难不信任同胞了吗？大家都是神州人。”

    “神州人里面也有汉奸，也有走狗，做人做事还是要小心的好。”阿炳露出冷血的。“上个月有一个神州人来们老大，你知吗？这个人居然是山口组那边派来的，他走投无路来投稿们，当初好心给他吃的，喝的，最后差点就杀了们老大，不过，最后这个小子被当场打死，还是把他的尸体喂狗。”

    不动声的：“不错，最痛恨的也就是走狗，们的身份不方便告诉你，但们又想见下唐人街的老大，你看，有什么特殊办法呢”

    “有。”，“除非你们同意，就带你们去见。”

    “你，们都同意。”

    阿炳立即打了一个暗号。

    一分钟这样，一个小弟拿来了一个红的瓶子。

    “里面是毒药，你们应该听过，唐门的毒药。”“倒出来，一人一颗，带你们去见老大，你们要是们的人，给你们解药，你们要是来刺杀们老大的，你们就死了。”

    乌鸦突然笑着；“那，们吃了你们给解药，这不就是被你们控制了？”

    阿炳挑眉，很理所当然的；“不错，是你们求们，不是求你们。”

    立即拧开了药瓶子，然后倒出了两颗红的药丸，给了乌鸦一颗，；“是唐门的毒药，很毒的那种。”

    乌鸦：“没想到见一个人这么麻烦。”然后吞了下那一颗解药。

    见到乌鸦吞下了，也吞下那一颗毒药。

    “好，有胆量。”阿炳笑起来，抚掌，“不过，这只是第一个步骤而已。”

    脸微微的不悦，；“这还不够”

    “不够。”阿炳，“听一些很厉害的高手，在吃下毒药之后，依旧是可以消化，而且有些特别牛逼的人是对毒药免疫的，不知你们的武力到底有多么的强悍。”

    “然后呢？”按捺住一拳打过去的冲动。

    阿炳拍下手。

    两块看上去很普通的手表放在桌子上。

    “戴上，这是引爆炸弹的手表。”，“这是双重保险。”

    和乌鸦二话不都戴上这炸弹手表，都吃下毒药了，也不介意戴上炸弹手表了。

    “站起来。：”

    和乌鸦站起来。：

    两个人立即过来嗖了下。

    “老大，安全。”

    “安全。”

    “看样子你们有点诚意。”，“走，现在就带你们去见老大。”

    和乌鸦跟在阿炳身后。

    们的身后就是那两个小弟。

    上了木梯楼。

    然后乌鸦叫们等一下。

    乌鸦上去汇报。

    乌鸦回头看，笑着：“小子，好玩。”

    没好气的回答：好玩个毛线，有唐门毒药，有炸弹，这一次被玩死了，觉得这是不是太过小心了一点。“

    乌鸦：”你怕了”

    ；“不怕就是骗人的，发现你带出来，是不是故意坑？”

    不过也挺佩服乌鸦的。

    这家伙似乎一点都没什么紧张。

    很淡然的神。

    他莫非可以化解唐门的毒药？

    乌鸦的武力不知什么境界了？

    妈蛋，他可以化解唐门的唐门，可不行啊。

    不过，唐门的毒药在林花宝鉴里面见了不少，给几天时间倒是可以解毒。

    最麻烦的就是炸弹。

    据是根据人的心跳来引爆的。

    这个最难摘除了。

    看样子，很多人都想杀这个唐人街的老大啊。

    一会儿，阿炳就从楼下上来。

    “你们上去。”

    和乌鸦又上了一层楼。

    楼上是一个很大的空间，是客厅也可以。只有一个方正的桌子。

    是一个女人。

    穿着很厚的大衣。

    头发是火红的。

    面容苍白。

    好像几百年没见阳光一样。

    这个女人有病。

    不然的话，也不会大中午的穿着大衣。

    睫毛很长，很弯。

    一双黑的双眸，黑白分明。

    肌肤也都是雪白了，好像雪一样。

    “唐人街，唐血。”乌鸦淡淡的，眼睛盯着这个女人。

    回头看乌鸦。

    他知唐人街的老大是谁啊！

    不过也是有些意外。

    没想到这唐人街老大是一个女人。

    而且还是姓唐的。

    莫非是唐门的人？

    不然的话，岂能有唐门的毒药？

    早知的话，就叫唐韵来了。

    或许唐韵认识呢。

    我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

366章  堵住我的嘴巴

    唐血听到乌鸦她的名字，只是淡淡的笑了笑，然后伸出那一只苍白得看见血脉的右手端着茶壶，倒给和乌鸦两杯茶水，：“两位请坐，你们从哪里得知的身份并不意外。你们来找肯定是有事情要商谈的，”一个人有没有杀气，唐血是可以嗅出来的，这两人从神舟来的人，没有杀气，所以唐血还是颇为客气的。

    乌鸦和坐了下来，乌鸦没有马上拿着那一杯茶水喝起来，接着“你的师父之前是唐门的人，但在民国的时候就已经来到了东瀛了，可以你是唐门的人。“

    ”哦，你接着。“，对于这一段的家族的历史，她知有心人会知。更不会有什么起疑的。

    “早年的时候唐门的人来找过，想要你认祖归宗，但是你拒绝了。”乌鸦，“因为唐门的人也想要控制这里的唐人街，在海外有很多地方，都有唐门的分支，后来你和唐门的人谈不拢。双方还发生了一点火并，一直到澹台青鱼上台当了唐门的掌权人之后才停止了这种纷争。”

    唐门以及唐血的资料就就是国家的一些机密的文件，尤其是在海外一些有势力的人组织，六扇门都有资料。

    这些资料不是一般人都能搜集到的，所以六扇门的人不是一般的高手云集。

    “澹台青鱼五年前还来找过。可惜，还是不答应。”唐血眼眉一挑，语气有着傲然，“宁为鸡头不为凤尾，唐门确实是在海外有很多分支，东瀛现在还有，只是，对而言，不看重。是叫唐血，可不是唐门的人，和唐门也没什么关系，该做的要做，该抢的生意还要枪。”輸入字幕：

    唐血没等乌鸦：“你来这里不是为了这一段老师的，没多少的兴趣。”

    乌鸦转头看，示意下面由来。

    笑了笑。这个叫唐血的人有一股气，一股傲气，一股不怕死的气，不然的话早就和唐门的合作了。

    唐门毒药和暗杀技术不敢世界第一，但第二第三总是不为过的，她能活到现在，证明这个女人有特殊的能力。

    她看上去是一个有病的大小姐，只是言行举止之间有着一股逼人的气质，令人不敢小瞧，而且这样女人得罪起来很麻烦。

    “是这样的，们想找一个人，希望唐小姐能帮们找一下，这个人好像是在宿迁会。”笑着，然后拿出了一张罗中的照片递给了唐血。

    唐血看了一眼，就把照片放下：“这个人是官。”

    愣了一下，草。这么牛叉，一眼就看出当官的？这是算命的吗？

    “当官的人都有一种官家的气。”，“也许来玄乎，但遇到很多当官的人，所以，一眼就看出这个人是当官的，那么来你们是神州来抓捕贪官的特工了，没有错。”

    没有否认，也没有承认。瞥了一眼乌鸦，乌鸦这个家伙还是很淡然，在喝茶呢。

    这个唐血很不好惹，很聪明，很牛逼啊。在心里。

    “唐小姐，是不是当官这个不用讨论，们希望你能把们找到他，然后告诉们就行了。”笑着，“当然酬劳是有的，只要开得起价格，们就给你。”

    “是吗，看样子这个人对你们很重要。”唐血狮子大开口，“两个亿。”

    乌鸦呼出一口气，笑着：“还行。”

    唐血加了一句：“美金。”

    乌鸦看着。

    就奇怪了，乌鸦看着做什么啊？难这一笔钱是让来出的吗？

    “现在是你报答国家的机会到了。”乌鸦对。

    去你大爷的。在心里骂，两个亿的美金，这可不是什么人都可以拿得出手的，虽然是有黑卡，但他妈的，那可是钱，两亿美金可以买多少架飞机了？可以和多少妹子啪啪啪了？可以做多少好事？这不是不给当雷锋的机会吗？苦笑的看着唐血“这个，唐小姐，是不是太贵了一点，实话告诉你，们是特工，这个人罗中是一个贪官，贪污了很多钱，你要是帮们找到他的话，们会把他一半的钱给你，你看这个建议如何？”

    特工也是分好多种的，这是故意这么，让唐血猜测去。她肯定不会猜测到六扇门的人。

    要是们是第九部门的人，会毫不犹豫的承认下来了。

    “从不相信你们的话，尤其是特工的话。”唐血一定都不给面子的，“你们希望找到人，倒是可以有办法，但，需要钱，你们给钱，帮你们找。”

    皱眉，沉默了一下，；“这样，先给你五千万的美金的定金，你要是有这个人的消息了，你就告诉们。”

    唐血打了一个响指，接着，一个人拿着电脑过来，然后对；打钱。”

    草，这真是一个见钱眼开的娘们啊，站起来，过去打钱，一会儿，唐血的手机就响起了，低头一看，就笑：“好，爽快，现在就可以告诉你，这个人就在宿迁会。”

    “已经知这个人在宿迁会了，要确定的地址。”。

    “半个小时之前，这个罗中和一个东瀛人来这里。”

    和乌鸦对视了一眼。

    草，半个小时之前？要是们早点来的话，肯定就遇上了，妈蛋，不过这个罗中来这里干嘛？

    “你们要找这个罗中，可是有些难办。”，“因为，东瀛人已经给他易容了，所以，现在他是什么样子的，你们无从得知，只有知。”

    乌鸦看。

    又看唐血“你想什么

    “打钱。”

    咬牙，过去，又是输了一笔五千万美金。

    草，老子的一个亿美金都这么没有啦，这是比抢银行还要快。唐血，老子记住你了。

    这个女人很聪明，聪明得叫人害怕。

    明明可以一句话的，非要见到的钱之后才出来。

    “多谢。”，“虽然你也是易容了，可是不在乎你的是谁，你的钱是真的就可以了。”

    也是笑了笑，心头确实一跳。

    唐血的眼睛很吊，看样子的易容术瞒不过她。能成为唐人街的老大，还真的是名不虚传。

    “那个人当然不知是罗中，不过你们拿着他的照片给看的时候，就猜测和推测了。”，“那个东瀛人就是宿迁会的一个头目，这个人很奸诈，在演戏，他他也是来找一个找罗中的人，有消息的话，就给他电话，不过他也太过低估了，没有人可以骗得过的眼睛。

    看样子，宿迁会确实是隐藏罗中起来了。

    ”就是这个人。”唐血拿出手机，递给看，看了一眼，那个罗中化妆成一个八字胡的东瀛人，看样子要多猥亵就多猥亵，接着递给了乌鸦看。

    乌鸦看了一眼，把手机回给了唐血。

    “那个宿迁会的头目叫什么名字？”马上问，这是最快找到罗中的办法。

    唐血做出请的手势。

    站起来。：

    “领导，这个钱，你要帮报销。”对乌鸦很严肃的。

    “抱歉，们组织没这么多钱。”乌鸦冷酷的。

    “这是为国效力。”。

    乌鸦；“你可以不用为国效力。”

    不用为国效力，直接死在东瀛，一了百了。

    简单，干脆。

    被人捏住把柄真是不爽啊，又是给了五千万，然后看着唐血：“唐小姐，你赚钱的速度是见过最快的，深感佩服。”

    “你不用佩服，知你有些埋怨，有些生气，可是你又无可奈何。”唐血淡淡的，压根就不把当做一回事，“这里有这么多人，要养活很多人，也有很多安家费，多赚钱是应该的。”

    “名字？”问。

    “本田百尺。”

    本田百尺？记得之前有一个叫本田樱花娘们来刺杀的？不知是不是这个本田家族的人？

    不过本田家族的在东林的时候为什么要去刺杀郑军呢？

    这本田家族和郑军或许是郑三爷有什么矛盾吗？

    “谢谢。”再一次的，能知这个人的名字就行了，接下来就是和乌鸦的事情了。

    一个亿五千万就这么出去了，真的很肉疼。

    “你就这么走了吗？”

    ；“是的，莫非你还有什么要的”

    唐血笑了笑，贪婪的笑容：“两位，刚才了两个亿美金，现在还差五千万。”

    ；“们已经知他的名字了，地方们会去找，这五千万，是不会再出的。”

    “你真是一个小气的男人。”唐血。

    “彼此彼此。”。

    “可是，这五千万，你们还是要出的。”唐血断定的语气。

    “哦，出一个理由来”问，她凭这么自信呢？

    还是第一次面对女人的时候感到很委屈。

    从开始到现在，都被这个唐血牵着子走。

    “最后的五千万，要堵住的嘴巴，要不然，要是喝醉酒了，不小心出去了，你们两位特工就麻烦了，就会遭受到宿迁会的暗杀。”

    我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

367章  我不介意在你前面装比

    我深深看了一眼唐血，要是说没有点的杀人想法那是假的。我很肯定唐血不是一个有劲气的武者。

    要是说她比普通人危险一点，也是有的。因为，她毕竟是唐门的人。会用毒，这就是很危险了。

    我又观察了一下外面，外面没有狙击手的气息。如果有狙击手，那种被监视被盯上的感觉我很是可以敏锐得察觉得出的。

    我说道：“唐血，你就不怕我过去把你杀了。”

    “你太过年轻了一点，我估计你不会超过二十岁。”唐血用一种断定的语气说道，看了那个乌鸦，“这个应该是你的前辈？你看你的前辈一点话都不说，肯定知道我的一些过人之处的，告诉你，我从坐上了唐人街的老大一来，遭受过的暗杀不下于三百次，有外国人，有神州人，有东瀛人，倒是到现在我都活着好好的额，你知道为什么？”

    我摇头。肯定不是因为你武力牛逼的。

    “不是我会用毒，也不是我会武力，你应该看得出来了，我没武力。我的身子出了一点问题。”唐血说着，抬起左手，我就看见她的左手上有一块手表，女士的手表。

    “这是炸弹，一旦我 激动过度，我的心跳速度加快的，就会引爆，。”唐血说道，“我这个病活了不多长时间的。”

    “好，你赢了。”我竖起大拇指，这样把生死都不放在眼里，我刚才太过冲动了一点。她不把自己的生死放在眼里，就要钱。我能说什么呢？

    “谢谢你的赞誉。”唐血笑着说道。“现在，你可以打钱了吗？”

    “可以。”我也干脆的说道，又把最后的五千万美金打给了唐血。

    最后，我对唐血说道；“希望你对今天你来找你的消息 保密，我不想白白花费了两个亿的美金。”

    “我会的，我收钱就会办事。我的嘴巴很牢固的。”唐血说道，“你们可以走了。”

    乌鸦和我下楼。

    一会儿，一个有些长得很像电视里的容嬷嬷的老女人走了出来，对着唐血说道；“小姐，神州来的这两个人都是高手。”“我知道，尤其是那个不说话的中年人。”唐血说道，“是一个很厉害的高手。”

    容嬷嬷点头说：“对。连我都不是对手。”

    “你都不是对手？”唐血这下是有些惊讶了。

    “我只是抱丹的境界。”容嬷嬷一点都不觉得有什么可耻的说道，在武道境界中，抱丹境界已经是很牛逼的。

    说出去都可以吓死一大帮人，但是容嬷嬷说不是对手。

    “这个人已经是水域境界的人，或许又超过了。”容嬷嬷说道，：“我也不是很确定。小姐，之前宿迁会的人来找过我们，要我们合作，只要有人来找罗中的话，就告诉他们，现在你收下了神州这边的钱，那宿迁会那边？”

    唐血站了起来，让阳光晒到他的身子上。她的脸上，在阳光下，她的血管好像变得透明一样，她的声音透着一股淡然，说道：“宿迁会是想和我们合作，这样就可以对付山口组了，这些年来山口组一直抢他们生意，也和我们抢生意，山口组早就对我们不满了，都派人来刺杀我这么多次了，所以宿迁会要是能和我们合作，我还是挺开心的。”

    容嬷嬷沉默了一下：“那两个神州人？”

    “他们给了钱，我自然要帮他们的，”唐血说道，“这是我做人的原则，不过，我只会给他们五天的时间，如果找不到罗中的话，我就把他们的消息卖给东瀛人。”

    容嬷嬷说道：“小姐，我知道了，我先下去。”

    “嬷嬷，你说我这样是不是太过贪婪了一点？”唐血回头问道。

    容嬷嬷看着唐血，目光充满了柔情和溺爱，很多人都说大小姐是一个贪婪，冷血的老大，但是谁又知道隐藏在大小姐外表下那一颗柔软的心呢？

    当老大就又有当老大的样子，如果当老大的心太过柔软了，唐人街的这些几万人早就被宿迁会和山口组的人灭了。

    这些在东瀛的华人早就被欺负，被当做奴隶了一样了。

    “大小姐，清者自清，你这么做，是为了很多人。”容嬷嬷说道，赚这么多钱，无非是留给那些需要帮助的人。

    大小姐身上的这一件毛衣，已经穿了十年了，她的衣服和裤子，鞋子都很少换的，能穿就穿，如果她真是一个很虚荣心的女人，早就被下面的人推翻了。在唐人街，唐血就是他们的信仰，就是一个神的存在，虽然这个 女人一点武功都没有，可是，不妨碍，唐人街的人把唐血当做神来看待。

    唐血笑了笑：“其实，我也不想趟这个浑水的，那个罗中应该不是普通的贪官，不然两个亿的美金，哪有这么好赚的。应该神州那边的一个军区的领导，不然神州不会这么大方的。”

    容嬷嬷倒是笑起来；“这倒是，那小子出了两个亿美金，一点都不什么心痛。”

    唐血道：“那是一个年轻人，如果我猜的不错的话，这两人不是第九部门的人，就是六扇门。”

    阿炳上楼。

    “老大，外面又来了两个人，说 要见你一面。”以女役巴。

    唐血说道：“哦，看样子今天来找我的人很多，让他们上来。”

    很快的，两个男子走了上来，鼻子上都戴着墨镜，黑衣打扮，其中一个额头上十字的刀疤。

    如果王重阳见到这个人的话，一定会瞪大眼睛，因为这个人就是党俊锋。

    之前被庞乾一拳差点打死了，虐得不要不要的，但是，他现在居然生龙活虎的出现在东瀛。

    党俊锋看了一眼那个容嬷嬷，眉头微微皱在一起，如果之前遇到这样的高手，党俊锋肯定不会这么皱眉眯着眼睛看的，但是现在，他的身子器官发生了翻天覆地的变化，所以他能这么平视的看着容嬷嬷。

    党俊锋被庞乾差点打死，事后被第九部门的人用特质金属植进身子中，差点就变成了一个变相金刚了。

    他的手臂肌肤看上去很光滑，但是，他的坚韧度和抗击能力已经超乎很多人的想象。

    我是党俊锋，神州第九部门的人。“党俊锋一点都不没有隐瞒自己的身份，坐下来，一点也不客气的给自己的倒一杯茶水，”见过这两个人吗？“

    给自己的手机给唐血看，

    唐血看了一眼，说“不认识。”

    党俊锋说道：“唐小姐，你应该再看清一点，这两个人来找过你吗？如果来找过，告诉我，我们第九部门会重重答谢你。”

    “没有。”唐血说道。

    党俊锋说；“看样子是真的没来过了，你是这里唐人街的老大，只要是神州人都会来这里找你，所以，要是这两人来找你，你打电话给我。”

    党俊锋把一张名片递给了唐血。

    “关于我们来找你 消息，你也不要让任何人透露出去。”党俊锋说道，“我不想自己的行踪被一些人知道，尤其是东瀛人。”

    “你这么大摇大摆的走进来，我怕东瀛人已经知道了。”唐血说，“只要来这里的神州人，东瀛人的都知道，这里是唐人街，虽然是神州人居多，但也是有走狗的。”

    “那就是你的问题了。”党俊锋牛逼无比的说道，“希望你找出这些走狗，然后杀了，要是不忍心的话，找我，我帮你下手。”

    “你说话的方式让我有些不什么有好感。”唐血笑着说道。“我知道，因为我有这个实力。”党俊锋站起来，捏着杯子，嘭的一声，杯子脆裂，“因为我是第九部门的人，我们有你的资料，要想杀你，易如反掌你最好和我们合作，这样我们才能好好让你活下去。”

    “你好像很厉害的样子，。”唐血还是心平气和的问道。

    “我不介意在你前面装逼。”党俊锋身手。

    身后的一个男子立即把消音手枪递给他。

    党俊锋拿着枪，对他胸膛打两枪。

    然后，党俊锋又把枪递给了属下。

    “你觉得我现在有这个本事了吗？”党俊锋嘴角自负的问道。

    容嬷嬷眼睛精光一闪，这绝对不是武学上高手应该有的承受能力。

    这个人绝对是经过了身体的一些改造！我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

368章  步步逼近

    唐血好像没看见党俊锋的装比一样，似乎有些不屑的笑了笑，说道；“党先生，你千万不要吓我，我不是被吓大的，我能成为唐人街的老大。你知道是什么吗？”

    党俊锋其实也觉得奇怪的，他一眼就看得出这个唐血有病，而且估计活得不久了，倒是那个容嬷嬷是一个高手。

    如果是以前的话，党俊锋绝对被虐的死死的。但是经过了组织上面的改造之后，党俊锋是脱胎换骨了一样，变成了一个钢铁侠了，除了不会飞之外，他真的不怕一般的子弹。

    当然了，改造身子是一个 很重要又悲痛的过程。因为改造的时候，他的**都没有了，变成了一个真正的钢铁人了。以女司号。

    幸好，党俊锋不是一个 很喜欢女的人，所以，对于女 是可有可无的了。

    “靠什么？”党俊锋问道。他都有些怀疑那个容嬷嬷是背后的老大了，这个唐血就是一个傀儡人而已。

    “靠这个。”唐血用手指点了下自己的额头，笑着说道，“你以为你可以抵挡住子弹的威力就很厉害了，你错。错得很严重，这个世界上，不管是有子弹的。”然后唐血抚掌。

    十几秒钟之后，三个男子走了上来，肩膀上都多出了一个东西，那就是牛逼闪闪的火箭筒。

    党俊锋的脸立即变了，刚才的脸很平静。

    他知道自己的是可以抵挡住一般的子弹，但是对上火箭弹？那就是被虐得不要不要的。

    “所以，你刚才装比我给你装了。”唐血是一个很大方的人，“毕竟你是从第九部门来的，大老远的来东瀛唐人街装逼，试问一下。我又怎么不能给你这个机会呢。”

    党俊锋怔怔看了唐血。好像真的是那么一回事呢，让他装逼，让他飞，不，他没有飞起来，飞不起了。

    “党先生，你可以走了。”唐血说，“如果你觉得你的身子可以抵挡住火箭筒的攻击了，你才是真的牛逼，到时候，我就站起来了，你看从你出现到现在。我都是坐得好好的，是。”

    党俊锋扭头，一个字都没有说，不过他好像又记得了什么，回头说道：“唐血，你要是见到了那两个人，我希望你立即给我电话，你不要忘记了。任何人或者组织想要国家作对的话，下场都是死得很惨的，虽然你是在东瀛，但我们还是有能力杀你的。”

    “我会很认真考虑你的建议的。”唐血说道。

    党俊锋和那个下属离开。

    “嬷嬷，看样子我们牵扯到一场游戏之中了。”唐血脸上有些几分的忧愁，“神州人最喜欢内斗。哈哈，我以为这一次不仅来了第九部门，原来六扇门的人也来了，那两个人应该是六扇门人，这两个部门的人一直明争暗斗好多年了。”

    容嬷嬷道：“六扇门的人来是杀罗中的，但第九部门的人来是杀六扇门的人，他们的关系很复杂。”

    “忘记了。”唐血突然拍了下大腿，。“我忘记让党先生给我钱了，我一分钟都要一百万的。”

    容嬷嬷笑着说道；“大小姐，党先生看样子不是那种能打出很多钱的人。”

    “这样的人以为身子经过改造了，就天下第一了，真是不用 脑子啊。”唐血说道，“遇上了一些超级高手，还是 被虐的的。”

    唐血想到的是刚才党俊锋给他看的两个人的相片，那是两人的真面目 吗？

    我和乌鸦出了唐人街之后，就信步大街上走着。

    “刚才有一个人隐藏在另一个房间里。”乌鸦笑着说道，“唐血是一个聪明，小心，又狡诈贪婪的人，遇上这样的人，我们要都一万个小心。”

    我愣了一下，我倒是没想到还有一个老人隐藏着，是 保护唐血人，怪不得唐血这么有底气的。

    不过，想到我那些钱就这么出去了，我就瞪眼看着乌鸦：“能不能 报销。”

    “六扇门的人没你这么有钱，真看不出来你有这么多钱，果然是黑卡在手天下我有啊。”五天调侃我一声笑着说道。“王重阳，这一次能圆满完成任务的话，你以后会有很多好处的，尤其是在地方上，你还有很多绿的通行证的。”

    “是吗？”我说道，“要是我看不爽东林省的二把手，一把手，以及那些什么大官话，我就可以过去狠狠打脸了吗？”

    乌鸦认真的看了我一眼，说道；“如果你真的需要这样的话，也不是不可以，看你的分寸。虽然我们六扇门的人隶属国务院，有很大的权力，但我们也是要遵从一些游戏规则的，你懂吗？”

    “好，我懂了。”我说道，。“我是不是可以这么了解，我不去惹那些人呢，那些人惹到了，我就可以踩人了。”

    “按照理论是可以这样的。”乌鸦郑重的对我说道，“六扇门的也是这么一个宗旨，不能欺负人，但也不能被人欺负。”

    “看样子我加入六扇门人对了。”我不知道是应该高兴呢，还是应该郁闷的，交了两个亿的美金的学费，就正式成为六扇门的人了，随后，我开始说起了正事，“我们知道本田百尺和罗中在一起了，接下来就是找到本田百尺，这一点，六扇门的人应该知道。”

    “得问一下泰尔郎君才行。”乌鸦说道。

    很快的，我就和乌鸦回到了泰尔郎君家里，他有事出去了，是他的老婆招呼我们的，之后这个女人就出去了。

    “能娶到这么一个很听话的东瀛妹子，泰尔郎君也是蛮幸福的。”我说道。

    乌鸦说道；“这也是很好的掩饰的身份，不然的话，会让很多人起疑的。”

    我们正说着，就听到咚咚咚的声音敲门的声音。

    那个泰尔郎君的老婆要过去开门，乌鸦马上说道：“不好，是东瀛自卫队的人，我们先藏起来，一般而言，自卫队都是得到了紧急的重要情报才出动的，看样子我们的行踪泄露出去了。”

    “是泰尔郎君泄露出去的吗？”我问道，那个唐血应该不会泄露出去，毕竟是拿钱了。

    “不知道，我们先藏起来再说。”

    泰尔郎君的老婆对我和乌鸦招手，也是示意我们藏起来，我立即把桌子上的茶杯丢到垃圾桶里，然后和乌鸦藏好。

    泰尔郎君老婆开门。

    “为什么这么慢？”

    带头的一个自卫队的男子大声对着那个女人说道，随后不等女人说完，一巴掌就扇在了女人的脸上。

    “对不起，我刚才是在厨房做家务。”这个女人鞠躬，很是歉意的说道。

    带头的自卫队男子进来后，马上十个拿着枪的自卫队的队员跟在进来。

    “这个家庭除了你还有谁。”自卫队的头目问道。

    “除了我和我的男人，就没有其他人了，我的男人叫泰尔郎君，是附近一家超市的老板。”女人很是客气的说道。

    “你们这里有接待过神州人吗？”头目问道。

    女人摇头说道：“没有，这个家都是我一个人在家，没有任何人进来过。”

    “是吗？”这个头目看了一眼女人，长得颇有些姿，很有韵味，然后挥手，“进去检查一下。”

    泰尔郎君的老婆微微变了脸，但很快的就笑起来；“长官，我不敢骗你，这个家除开我，没有其他人了，我的男人在超市。”

    “你不要这么肯定，搞不好神州人跑进来藏着，你都不知道。”这个自卫队的长官阴笑的说道，“你一个人在家寂寞吗？”

    这个人一边说着，一边走进了客厅。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

369章  要杀我

    泰尔郎君的女人保持谦和的笑容，虽然是很柔弱的女子，但语气这个时候变得有些严厉起来：“抱歉，长官，你这个话是什么意思？或许你觉得我的丈夫不在家，所以你才这么对我说话吗？”

    “哈哈。开玩笑的，我只是觉得你很寂寞而已。”这个长官一脸猥琐的看着女人，“如果你以后有什么困难的话，你可以来找我。”

    一会儿，那些下属一个一个回来汇报说没有发生任何的人。泰尔郎君的女子心里呼出一口气。总算没有 被人发现。

    “要是见到有神州来，记得告诉我，我等你的电话。”长官靠近这个女子，低声暧昧的说道，“你长得让我很着迷，我喜欢你这样的少妇。”

    女人双眉倒立，狠狠瞪了一眼这个自卫队队长一眼。

    “走，去下一家。”

    女子关上门。

    乌鸦和我在一个藏得地下室里面，虽然没有看见那个长官，但听对话，我就知道这个自卫队的人很猥琐。猥琐得 想打爆他的卵蛋而已，我和乌鸦出了地下室之后，乌鸦就对这个女人说了谢谢。

    又是过了几分钟这样，泰尔郎君回来了，语气也是有些着急的说道；“东瀛方面好像知道你们来找罗中了，奇怪，是谁泄露你们的行踪了，我刚才回来的看见很多自卫队和警卫队的人去了唐人街。”

    乌鸦依旧是很平静的语气说道；我们只有加快进程了，一定要在今晚上找到本田百尺，这个人在罗中在哪里。“

    乌鸦把去唐人街找了唐血的事情说了一遍。泰尔郎君说道：“本田百尺是宿迁会的一个头目，这个人也很有武力，据说是二刀流的大宗师。要是他保护罗中的话，那你们就很麻烦了。”

    乌鸦说道：“没事，越是困难，越是显得我们是做大事的人，六扇门对于这样的事情早就习惯了。泰尔。你只要帮我打听到本田百尺的地方就行了，其他的事情你不用出手。”

    泰尔郎君说道：“不行，我也是六扇门的一份子，要一起行动。”

    “泰尔。”乌鸦拍了下他的肩膀。“你的女人是一个好妻子，好好的和他生活。”

    泰尔郎君目光怔怔的看着乌鸦。

    “如果你想回到国内的话，可以告诉我一声，我随时安排你们回去，毕竟，那里才是你的国家，”乌鸦说。

    “不用了，我已经习惯在这里居住了，”泰尔郎君说。“妻子是东瀛人，要是回到了国内会不习惯的，我也可以在这里帮六扇门接着做事。”

    乌鸦点头；“那好，你帮我们找出本田百尺的地方。”

    泰尔郎君说；“这没问题，我有几个宿迁会的朋友，他们会知道本田百尺的踪迹的，我出去和他们打探一下。”

    我和乌鸦在家等消息。

    一个消息之后，泰尔郎君把 好消息带回来了，说：“本田百尺今晚没有什么活动，应该是在家无疑，这是他家里的地址以及一些分布图。”

    泰尔郎君把一个地图递给乌鸦。

    乌鸦看了下，上面都标记好了。

    “本田百尺的家有不少巡逻队，上面标记的地方是巡逻队每十分钟轮换的时间点。”泰尔郎君语气加重，“你们要小心，一定要小心，这些巡逻队手里都有枪。”

    乌鸦说：“行，我们知道了。”

    夜慢慢降临下来。

    泰尔郎君开车来送到我们到了本田百尺的府邸，是一个很大的别墅，没有靠近的时候，我都觉得到这里面危机重重。

    把车子停在一百米之外，乌鸦说道：“泰尔，你回去，杀了罗中后，我们会自己离开东瀛，后路我们都想好了。”

    泰尔郎君下车，然后敬礼，目光充满了感情：“我一定会坚守在东瀛，完成自己的任务。”

    乌鸦也是鲜少的严肃，说道：“谢谢你，以及你的妻子。”

    泰尔郎君启动车子，离开。

    我看着车子离开，回头看了一眼乌鸦，问：“那个炸神社的事情，没打算让他参与进来”

    “这不是六扇门的事情。”乌鸦对我说道，恢复了那种玩世不恭的态度。

    “不是六扇门事情的？”我一下就有些转弯不过来，“这个，我不是很懂的样子，我以为是六扇门看神社不爽，然后派你和我来弄一个炸弹的。”

    “当然不是。”乌鸦说道，“我还看东瀛的天皇和首相不爽呢，恨不得干掉，可是能吗？不能啊，这两人周围都是高手如云，要想杀了这两人，那是比登天还要难。”

    “乌鸦啊，你等一下，我们还是说神社的问题。”

    乌鸦说：“我们的人任务就是炸神社让东瀛知道，不是我们不想炸而是我们想炸的时候我们完全可以炸。”

    “就是说，这个事情和我有关系，和六扇门没关系了。”我问。

    乌鸦笑起来：“对，你有这样觉悟就对了，这一次我们来来炸六扇门，是我们私人的原因，也是让上面的人看一下你是有能力的，对国家是有贡献的。”

    “去你大爷的国家。”我直接骂道，“杀了罗中后，我就回去，不去炸神社了，我要是不小心被暴露出来了，这一辈子都要遭受到小鬼子的追杀的。”

    “王重阳，你没机会了啊，当你来到东瀛后，你的命运已经不属于你的了。”乌鸦说道。

    “你怎么一点都不担心？”我问。

    乌鸦笑：“我有什么好担心的，我就孤身一个人，加上很多人都知道我死了，所以，我为什么要怕。”

    我狠狠看乌鸦，这种不要脸的话都可以说的出来？他真的是六扇门的人吗？我以为里面的人一个个都是很有正义感的。

    谁知道遇上了这么一个恶坑我的主，偏偏我又不知道什么反驳。

    我把自己的思绪整理了一下，然后叹息一声，还是先杀了罗中再说。我问乌鸦：“什么时候行动？”

    乌鸦说道：“不着急，我们等。”

    “等谁？”我问。

    “等下雨。”

    我转头：“你知道下雨？吹牛逼的，这个天气会下得起雨？星星都出来了。”

    乌鸦哈哈的笑着，然后看了下，身子连续的晃动，瞬间就上了一颗大树上，很快的就和树融合为一体了。

    “妈蛋。”我骂了一声，随后把身子隐藏在树木中，我很怀疑今晚上会下雨？要不下雨的话，很难靠近那个本田百尺的府邸的。

    那一路上一百多米，基本上没什么车，而且全都是有按照了摄像头，除非向鸟儿一样飞进去差不多。

    真是一个麻烦的事情啊。

    “乌鸦。”

    我看时间早着呢，就叫他名字。

    乌鸦好像睡觉了。

    “我知道你没睡。”我说，“你怎么成为我爸的情敌的？你和我老爸动手过吗？我看你也是一个牛逼高手，不过对上我老爸，应该还是被虐的。”我虽然不知道我老爸多么的牛叉，但内心中谁不希望自己的老爸牛叉呢。

    乌鸦张开眼睛，充满了复杂的神看着我，“你的眼睛很像念君，你的五官像王恒，和你来东瀛我其实也是很复杂的，因为，我可以在这里杀了你，然后说你光荣牺牲了，你就成为国家英雄。”

    “你不是这么卑鄙的”我有些意外的说道，这家伙当面说出出来，这样真的好吗？

    而且，乌鸦绝对不是开玩笑的。以巨大划。

    我都察觉到这家伙释放出来的恐怖的杀气。

    他很痛恨我老爸。

    所以，想杀了我。

    这我倒是开理解。

    “这有什么卑鄙的，我是乌鸦，乌鸦是代表死亡的。”乌鸦说道，“可是，我看了你的眼，我又好像看见了念君一样。”

    乌鸦说着，拿出了一张相片，是那个叫念君的女人的相片。眼睛有着浓浓的回忆神。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

370章 开始

    “乌鸦，给我看下。”我伸出手对乌鸦说道。

    乌鸦好像当着宝贝一样，很是小气的说道：“不给。”

    “你。”我没想到乌鸦这么小气，故意冷笑一声说道，“怪不得你这么小气，打不过我老爸了。”

    乌鸦反而笑起来：“王重阳。随便你什么想，你想看你母亲的相片就是不可能的，有本事你来抢啊，可惜的是，你现在的武力不是我的对手的，你又抢不过去的。”

    我瞪眼看着乌鸦，这家伙也算是成名许久的人物了，说这么不要脸的话，真是说来就来，一点都不考虑晚辈们是怎么看他的。

    “生气了？”乌鸦斜眼看着我，一副幸灾乐祸的样子。

    “一百万美金，我看一眼，就一眼。”我说道。

    乌鸦考虑几秒钟：“好，就一眼，你给我一百万美金。”

    王八蛋。分明是一个很重钱财的人，没想到掉到钱堆里面了。

    “拿来。”我伸出手。

    乌鸦把那一张相片飞到我的手上，我拿着相片就认真的看了起来，相片里面的女子不是特别的漂亮，不是特别的性感，但看着就叫人舒服，特别的舒服，很耐看，尤其是笑起来的，双眼有些眯，看上去亲和有魅力。

    我都没品位呢，乌鸦一只手抓过来，一阵风似，那照片飞了过去，乌鸦一把抓住。

    “乌鸦，我给你五百万。我买了这一张照片。”我说道。

    “没门。你出多少钱，我都不会卖给你的，这是我唯一的可以感觉到温暖的相片。”乌鸦感情外露，没有任何掩饰的对我说。

    “那好。”我不知道是该说幸运乌鸦喜欢我老妈，还是说你真变态，拿着我老妈的相片流口水。

    “乌鸦，我们真的在等下雨吗？”我问道。

    “当然，天气预报说今天晚上下雨。”乌鸦说道，“我们还要等一个人，这个人也是六扇门的人。”

    “不是你和我来的而已”我问道，不过也高兴起来，多一个人就多一份力量太好了。

    “对。没有她，我们是进不去的。”乌鸦说道。

    “那个人现在在哪里？”

    “去食品加工厂。”乌鸦嘿嘿的笑着说。

    “食品厂？吹牛逼。”我压根不相信。

    “确实是食品加工厂。是宿迁会的。”乌鸦说道，“再等一下。”

    乌鸦把照片放在了口袋里。

    “乌鸦，反正闲着闲着，你给我说下以前的事情呗，你，我老爸，我老妈。”我说道。

    “好，一百万。”乌鸦说。

    我瞪眼：“我草，你当我是开银行的。”

    “你自己看着办。”

    “成交。”

    为了知道我老爸老妈的一些信息，我只能同意下来了。

    宿迁会的一个食品加工厂的某个隐蔽的位置。

    “这么喜欢制毒，我就让今晚上这里成为历史。”一个短头发女子露出一个很是冷漠仇恨的笑容。

    这个人叫叶子，父亲和母亲都是警察。但是在一次执行任务中，被毒贩子开枪打死。

    所以，叶子从小就被六扇门的人培养成为一个高手。

    这一次是比乌鸦提前来到东瀛的。

    叶子的嘴角勾起一抹冷笑，觑准前面大门处的宿迁会成员在转头间，迅掠过阴影，脚用力在地上一蹬，整个人向上腾空而起。

    翻进高达数米的围墙，一个弯膝，悄无声息的落在地上，紧接着弹跳而起。

    借着各种相差极远掩藏物，叶子带着一种不可思议的度向着前方的楼房推进，度所带来的残影哪怕是在加工厂灯火通明中依然恍若眼花的残影，而且还灵敏的避开了摄像头。

    再高明的摄像头，它也是有死角的，这种死角一般高手奈何不得，可对六扇门的人而言，足矣，尤其还有充足的情报。

    叶子躲过摄像头掠过一片空地，迅来到前方一幢只有几层高的楼宇前，没有任何停顿，再次脚蹬地，不可思议的腾空数米，单手抓住窗檐，身子一跃而上。

    手一往铝合金窗户上一拨，窗户应声而进，叶子瞬间闪了进去。

    这里是一间杂物室，而她的目标并非这里，而是这幢楼宇的底下，就在地下，藏着的正是那个庞大的赌品加工厂。

    不过，在这之前，她需用解决掉位于楼上的一个监控室。

    ……

    当从监控室里出来，除了监控机器上闪烁着无数雪花的哧哧响画面，一地的尸体，眼睛暴凹，全都被残忍且活生生的捏断了脖子。

    闪出房门，沿着廊道向着最底下一层掠去，可走过安全楼梯，底下突然传来脚步声，还有嘴里不时喷出的鸟语。

    显然，有两个家伙就站着底下，而且还肆无忌惮的讨论着前两天共同玩一对姐妹花的滋味。

    然而，还没待他们聊的尽兴，肩膀突然被轻拍了一下，两人惊吓间下意识的一个转头，眼前站立着的一名络腮胡壮汉让他们瞳孔立时收缩，尤其是对方脸上的那抹明显的残忍意味。

    他们的反应很灵敏，张口间身子已经像着莫名出现的陌生敌人挥拳击去，可惜，他们灵敏，有两只手更快。

    咔嚓！

    一只手紧捏一个家伙的喉咙，将对方想叫出的喊声给活活扼在喉咙处，伴随着的是喉骨被捏碎的轻微声音。

    成为死尸，瞬间变进入了他的次元空间。

    叶子森冷一笑，继续向着目标进，一路上，起码有不下十来拨的敌人成为了他的手下亡魂，更是凭空消失在了人世间。

    其中有两人一组，更有四五人聚在一起，可这些没有任何防备的垃圾对叶子而言，戒备再森严也是无济于事。

    最后用一把枪顶着一名宿迁会头目这才骗开了通往地下的密室大门，踏进了地下这个面积庞大灯火通明的杜品加工厂。

    放眼间，很多人在忙碌着，忙碌着怎么在海落因中搀假，忙碌着怎么让利益最大化，这需要将高品质杜品重新包装。

    当然，这个隐秘的地下毒品加工厂里除了那情报可靠的五吨海落因，更有为数不少的软性杜品，譬如冰杜摇头之类。

    嚓！

    在一声电闸被拉的声音之后，整个加工厂瞬间陷入到了一片漆黑中。

    这种漆黑让那些方才还处在灯火辉煌中的宿迁会成员瞬间“失明”，而且，一种阴森血腥的气息开始在整个空间中漫延。

    是的，血腥，无尽的血腥。

    随着刀刃的微弱光芒不时的在这间地加工厂里，一声声的惨叫让这种阴森恐怖更是抵达了顶点。

    原本很多宿迁会成员在找寻着这个突然冒出的敌人，可最终闻到的是不断在空间里漫延的血腥，他们疯狂了。

    只要哪里有刀刃的微弱光芒闪烁，哪里有惨叫声，一颗颗子弹就向着那个方向射去。

    砰砰砰！

    枪声连绵响起，在黑暗中闪耀出一片光芒。

    然而，这种被人牵着鼻子走的下意识动作注定是徒劳无功，反而更多的是打伤射杀自己人。

    在光芒惨叫刚起的刹那，那道幽灵般的叶子早已消失在原来的方位，那双在黑暗依旧清晰如白昼的眼睛已经盯上了另一个敌人。

    噗噗噗！

    刀刃不断划过身体的声响在地下室里响起，一声声惨叫如夜枭不断的摧残着幸存者的神经。

    最终，这种无法抑制的惊恐，还有对生的渴望让一些人在尖叫中疯狂的射空弹匣里的子弹然后向着上面逃去，可惜，这依然是徒劳无功，依然是妄想。

    一把把飞刀在掠过空气无情的刺穿他们的身体，惨叫连绵，浓郁的血腥气味充斥在整个地下室。

    当地下加工厂再次灯火辉煌的时候，除了满地尸体，依旧是满地尸体，没有任何的活人，血流成河间阴森死气不断的在空气中漫延。

    这是一场屠杀，一场借着黑暗而进行的血腥屠杀，

    扫视了一圈这片人间修罗地狱，没有任何停顿，

    哗哗哗！

    一桶桶预先准备好的汽油被泼在这间地下加工厂的每一个角落。当抛掉手中的汽油桶，又一次扫视了一眼，带着一抹残忍的冷笑，叶子径直沿着原路返回。

    铿！

    清脆的金属打火机开盖声响起，在火石撞击间，头也不回的向着后方抛去。

    当打火机抛过汽油味与血腥味掺杂着的难闻空气中，随着一声落地……

    轰！

    火势猛的窜起，瞬间弥漫在整个空间，将一切笼罩在了一片熊熊火焰中，火焰不断的吞噬着尸体。

    也就在这时，外面响起了警铃声，显然，外围的宿迁会成员已经现有敌入侵。

    枪声再次响起，然而，宿迁会能拦截到什么，不过是又多出一具具冰冷尸体罢了。

    与此同时。

    本田百尺的别墅。

    “什么？”

    本田百尺终于失去了冷静，对着电话的另一头暴跳如雷着：“你说我们在东京最重要的杜品据点被敌入侵。”

    对面不敢大口透气，强抗着老大因为暴怒而能够清晰感觉到嗓音里的杀意，将所生事件的大致情况说了出来。

    如今，那间地加工厂依旧在熊熊燃烧，。

    本田百尺脸阴沉站咆哮着出几个命令，一个屁股重重的坐在了椅子上，脸上除了愤怒难以置信，夹杂着的还有一抹苍白。

    身为宿迁会的一个大领导，这抹苍白及失去冷静照道理是不应该出现在他的身上，可他却无法控制，因为……以巨估血。

    这批杜品对宿迁会的重要性无法用价值来衡量，或许它明面上的损失不够是五美金而已，这对庞大的宿迁会而言算不得什么。

    然而，那是过去的宿迁会，如今的宿迁会却是难以承受。

    “是山口组的人吗？”

    本田百尺冷笑一声，马上又打了一个电话。

    随后，本田百尺走出了去，上了自己的车子。

    然后三辆防弹车子行驶出去。

    轰隆隆。

    一道道闪电突然没有任何预兆的在响彻起来。

    本田百尺在车里叫一声：“真是天助我也。”

    连老天爷都在帮他。

    哗啦啦的，豆大的雨滴从银河上狂泄而下。

    “我草，真的有雨，还是大雨啊。”我看着雨滴说道，竖起拇指，我的全身都渗透了。

    “现在本田百尺已经出去了，接下来是我们的表演时间了。”乌鸦说道，“这一手调虎离山，让本田百尺会蛋疼的。”

    “我们要等的人呢”我问道。

    “我在这里。”

    我扭头一看，不知道什么时候，另一颗树上多了一个女子。

    眼睛很明亮。

    正是叶子。

    “我们只有三分钟的时间。”叶子说道，“所以，速战速决。”

    乌鸦落地，扭动了脖子，呼出一口气：“那就是开始。”我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

371章  炸

    乌鸦的话落下，身子就晃动了出去，在黑夜下，在磅礴的大雨中，似乎变成了很缥缈一团黑雾。令人看不透，令人没有轨迹可琢磨。

    怪不得乌鸦说要在下雨的时候这么潜伏进去。我回头看了一下那个叫叶子的女孩子，嗅了一下，她的手上有血液的味道，应该是刚杀了人敢过来的。

    叶子也是瞅了我一眼，问道；“我很好看吗？不用这么看我。”她的语气似乎带着几分的不耐烦，随后拿出了一个黑的瓶子，然后倒出了一颗的药丸，放在手掌中，捏碎。

    “这是什么？”我笑着好奇的问道，在雨中问道了一种很芬香的味道。

    “可以让人变成迟钝药物。”叶子缓缓的说道，“我们只有三个人，本田百尺虽然出去了，但里面的人全都是拿着机枪，你觉得我们三个人空手进去，会捞到一点好处吗？”

    我明白过来了。原来这是让气味飘散过去。不过我很怀疑啊，在雨中，这气味都可以飘过去的吗？叶子好像看出我的怀疑了，说道；“我们已经经过了上百次的实验，不会有什么问题的。”

    我哦的一声，然后笑了笑，“那我也过去了。”就这么大摇大摆的走向了本田百尺的别墅，叶子都说那有毒的气味飘散过去会让人产生迟钝，所以我为什么从后面或者爬着围墙呢，大爷我就从在正面过去。

    “你是谁？这里禁止进入。”我没到别墅大门的时候，大门就开了，走出来两个带着雨衣的两个东瀛人。

    很丑，很猥琐，和岛国大片里的那些男人一样。

    我一边说话一边过去：“抱歉啊，我有些饿了，想找一口饭吃。”

    “是神州人。”

    那两个东瀛人见我是神州人。立即对视了一眼。然后不管三七二十一就从腰带上拿出手枪，想要杀了我。

    但我岂能给这两人机会，而且应该是气味飘散过来了，他们的动作显得有些缓慢。

    一个拳头打在左边一个东瀛人的鼻子上，那家伙嗷叫了一声就飞了出去。另一个东瀛人想要扣动扳机的时候，我一脚踢在他的老二上面。又是哦哦的叫了几声，就倒在地上，我把地上的两支手枪捡起来。对着一个探出头的家伙打一枪过去，还真别说，这一枪就爆头了。很快的，别墅里就传来了一阵叫骂的声音，然后是响起了机枪的声音。叶子在背后也跟着我过来骂我道。你真是闲得蛋疼。

    我笑着说道，反正这里的人d都要死，不介意玩一下啦。

    叶子摇摇头，脚步点了一下，身子晃飞过去，单手扬起，一把小李飞刀扎进了冲出来拿着机枪的东瀛人胸膛上。

    随后叶子就消失了。

    砰砰砰。

    枪声乍起。我两只手拿着枪，很是威风八面杀了进去，见人就开枪，只要是鬼子，对要杀掉。

    我不杀他们，他们也会杀了我，所以下手就要狠。就要毒。

    突突突突的机枪声音响起，我的身子飞过去，闪避了这一组进攻，随后想要反击的时候，手枪里的子弹全部打空了，我整个人背着车轮胎。

    突突突，机枪的声音响彻起来，一边开枪，一边有人朝着这边走过来。

    “他没有子弹了。”

    “该死的神州人。”

    “杀死神州人。”

    几个东瀛人怒骂的声音。

    车里被打得稀巴烂。

    我撬动了下车，感觉我的力量完全可以把这一辆扔出去。就等对面的那几个东瀛人靠近一点了。

    正当我要行动的时候，刚才还在亮如白昼的别墅瞬间就陷入了黑暗之中，接着，一道道霹雳的闪电银蛇响彻在夜空中，听上去就特别的恐怖，银蛇闪电在夜空中似发疯了的巨龙一样咆哮着。

    叶子切断电源来，真是时候啊。我倏然站起来，双脚好像是踩着风火轮一样瞬间来到了那三个东瀛人前面，他们压根就没看见我来到周遭前了，等见到我的时候，想要开枪，我直接一人一个踩烂了他们的右脚大拇指。

    惨叫声瞬间响起，我抄起其中的一把机枪，直接对着三人的身子就扫射过去，血花飞溅出来。我觉得自己好像特别的亢奋了，拿着机枪就一通扫射过去，因为有了叶子切断电源后，所以这些东瀛人就失去了光明，压根就不是我，叶子，乌鸦的对手。整个别墅里三十多个东瀛人很快就被我们三人杀得片甲不留的。

    乌鸦出来的时候提着一个人头，人头还在滴血，我看那个人就是罗中，两只眼睛瞪大老大，好像不相信就这么被杀的，乌鸦说道；；罗中人头我要带回去，走。“

    这个时候刺耳的警笛声也是响起。我们三人消失在夜中。

    这一次没有回到泰尔郎君的房子，而是直接去了大使馆，这让我颇有些奇怪。不过让我更加奇怪的时候，我们三人居然翻墙进去的，这大使馆不是我们国家的人吗？乌鸦好像也没打算对我们说。

    我们三人潜伏的能力还是很强悍的，进入大使馆的时候神那些守卫的士兵都没发现。然后乌鸦拿出手机，打了一个电话。等了大概一分钟这样，一个中年男子马上就来到我们三人前面，然后对着我们说道；“刚才使馆方面已经收到了东瀛政府的电话，要我们帮助清查恐怖份子。你们三人也闹得动静太大了，宿迁会的人也开始行动起来了。”

    乌鸦笑着说道，不然我找你干嘛？

    这个男人笑了笑，说，走，先代你们去换衣服。

    这人领着我们来到了一个很大的房间，然后分别递给我们三件衣服裤子，看样子乌鸦之前都和这个人说好了。

    我们三人换好了衣服后，乌鸦就说道；“国内的人有来过？”

    “有，第九部门的人，叫当剑锋。”

    “什么？是他？”我愣了起来，这家伙不是被庞乾弄残废了，怎么来东瀛了？

    “你认识他？”这男人立即问我。

    “认识，他来的时候，身子很好？”我问道。

    这人被我的话逗笑了，说道：“很好啊，人特别的有精神，也很是傲气，看人的时候拿着鼻孔看，我们大使馆的人很不爽这个人。”

    我笑起来：“那真的是党俊锋了，这家伙喜欢拿着鼻孔看人。”

    我心里也是起疑，这家伙应该残废了，居然来东瀛了。

    刺耳的座机声音响起。

    “你们先在这里呆着，我出去接一个电话。”

    这人出去之后。

    乌鸦就对我说：“他也是六扇门的人，大使馆里面的一些人是第九部门的人，我们杀了罗中之后，就要 被通缉了，所以要炸神社的时间，就在今晚上。”以巨肠划。

    我吓了一跳：“今晚上？”

    “对，今晚上，越是动乱，越是要趁水摸鱼，如果你是东瀛那边的人，你也不想想到我们会去炸神社的？”乌鸦问道。

    “这个，是这么说。”我说道，“可是，之前不是说要用几天的时间吗？”

    乌鸦说道；“来不及了，而且我也不想呆这里这么久，你 很怕吗？”

    “怕。”我说道，“我怕我死在这里。”

    叶子冷笑一声：“这有什么好怕的，死了，你还是国家的英雄，你 要是不去，你就是懦夫。”

    我白了她一眼，这娘们被洗脑过度了。

    我说；“这个，乌鸦啊，炸神社的事情我们是不是要经过更加周密的考虑呢和计划呢？就这么冒冒失失的过去，会 很麻烦的，你之前也说了，神社里面也有很多高手，就凭着我们三个人，只怕吃力的。”

    “罗中的人头，我要放在神社里面。”乌鸦淡淡的说道，“u不然，你以为我拿着他人头回来做什么？”我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

372章  告别

    六扇门的人不仅是高手还是疯子。我狠狠看了一眼乌鸦，这个男人性格奇怪，做事也很疯狂，居然想着拿着罗中的人头去神社里面放着。一阵走路很着急的皮鞋的声音，接着是门开了，然后之前那个男子走了进来。一脸着急的说道，你们立即离开这里，我刚才得到情报，东瀛警卫队的人朝着这边过来了，好像是有人发现你们朝着大使馆来。

    乌鸦的脸微微一变，冷笑的说道，哼，一定国内那帮人和东瀛这边有联系，我们马上走，下次来请你喝酒。

    “好，记住你这句话，不醉不归。”男子笑着说道。

    我们三个人立即走出了大使馆，出了大使馆没多久，一辆辆警车就开向了大使馆，让大使馆的人和警卫队的人去沟通交流。只要抓不到活的。

    “现在去哪里”我问着乌鸦，我们三人就这么在雨中行走，目标很大啊。乌鸦说道：“等车子，王重阳，你现在是不去也得去了，这一次我们带你出来 也是为了历练历练你，还有一方面让你证明，你是物有所值的，不然你以为你打马来人的事情能这么善摆甘休了。

    ”靠，你就拿着这个问题来威胁我，我被你拉下水了，行了，你说什么我都听着。“我郁闷的说道。

    又是等了两分钟，然后一辆黑 车子来到我们的前面。乌鸦打着我和叶子快速的上车，上车的时候，我一看。那司机居然是东瀛人。还是 很猥琐得很。这，怎么一回事？上了东瀛人的车？

    “给你们介绍一下，真是东中原。”乌鸦简单的介绍，“是我们的人。”

    我哦的一声，这是实实在在的东瀛人？居然也变成我们的人了？看样子，不光神州那边有走狗汉奸，间谍的，我们的人也策反了东瀛人当走狗啊。这国家和国家的战斗一直都没有结束，只不过都是暗中来的。

    这个叫东中原的男子没什么说话，就默默的开车，一会儿有警卫队的警察前面，一辆一辆的检查过往的车子。

    乌鸦好像很放心的样子。眯着眼睛，叶子也是。看样子，都 很相信这个东中原，那我也放心下来了。

    等我们的车子过到警卫队的时候，东中原就把车窗打开，亮出一张不知道什么文件的证明。那一个警卫对我们三人看了一眼，问了我们的身份，东中原很恼怒，下车就一巴掌打这个警卫的脸上骂了一通，什么八格牙路的骂人的话，那个警卫 被打得猪头了，但是不敢有什么反抗，然后东中原就说瞎眼了东西这是我们皇家警卫队的领导。

    那个人立即敬礼。对我们说抱歉。东中原冷笑了一声，随后上车，启动车子离开。我看的是目瞪口呆，果然是走到哪里，这个特权是一定存在的。这个东中原是什么人？好像和皇室里面有些关系啊。这当然是我的好奇而已。乌鸦肯定懂的。他不告诉我，我也不会问。车子行驶了一段路程后，东中原把车子停下，乌鸦说道：“中原，谢谢你，。”

    东中原说道；“没事，这是我应该做的。”

    “嗯，你还有什么话要说？”乌鸦问。

    “大中华万岁。”东中原缓缓的说道，目光充满了感情。

    我愣了一下，这搞什么啊？好像是要做什么告别的？

    “中华万岁。”

    乌鸦闭上眼睛，拍了下他的肩膀。

    随后我们三人下车。

    东中原开车离开。“乌鸦，这是告别吗？”我问道。

    乌鸦说道：“是告别，他今晚上要死了，我问他有什么话要说，我会帮他完成。”

    我不是很明白的样子。

    “他是皇室的人，这一次我叫他出来帮我们，已经是暴露行踪了，你真以为东瀛人会这么傻吗？”乌鸦说道，“他们会顺藤摸瓜找到东中原的，所以，今晚上是他最后一个晚上。”

    我怔怔的看着乌鸦，我没想到会是这么一个结局。

    轰的一声。

    前方突然传来了一声爆炸声。

    “中原，一路走好。”乌鸦举着手，挺直腰板，敬礼，目光藏着深沉的情感。

    叶子也敬礼。

    东中原的车子爆炸了，自杀而死。

    我有些蒙了，上一分钟还和我说话的人，下一分钟就这么自杀了。很安静，安静得令人害怕。

    我听见自己的心跳在剧烈 跳动着。

    “是不是觉得我们这个部门的人很残酷。”乌鸦转头看着我，我看见他的目光有着泪光，但是他的声音还是这么的坚定和平静，“因为，这是必然的选择，进了六扇门的人，你已经不是属于你一个人，你肩膀上担负是一个国家了。”

    “国家要我死，我就去死？”我嘶哑的声音问道，。

    “是。”乌鸦说道，“你没有选择。”

    然后乌鸦扭头，就走。

    叶子看我一眼；王重阳，生死只是一线之间，六扇门的人早就把生死抛在脑后，希望你也有这个觉悟。“

    叶子也跟上了乌鸦。

    我看着这两人背影，有些发呆。以巨欢扛。

    我不知道我要说什么？我觉得自己的脑子乱乱的，但不管什么说，我还是先跟上他们。

    靖国神社。

    这是东瀛一个很牛逼的地方，牛逼在于，这里面的高手很多。守卫森严，那些东瀛的大官不时的来参派神社里面的那些甲级战犯。

    神社也被看中东瀛人的一个信仰，一个代表武士的信仰，坚强，勇敢，不畏生死。虽然很狂妄，但凭着这个信念，东瀛人在很久之前闻名整个世界，虽然最后被米国原子弹弄的支离破碎，成为了战败国，但帝国主义的精神不死，武士精神不死，现在的东瀛依旧是亚洲的强大国家。

    神社就好像一只巨大的野兽一样盘踞着，吐着獠牙，看着我们三个人，即使没有靠近，但那种阴森，恐怖的气势，连磅礴的大雨都无法阻挡的铺面迎来。

    ”叶子，你有什么话要说的“乌鸦问道，”这一次我们三个人不知道能不能活着出来，交代一下话。

    乌鸦罕见的从口袋掏出一包烟，捏出一根就抽起来，但是没有点燃，因为，他突然记得念君说过，她不喜欢抽烟的男人，所以，他只是放在嘴巴上。

    叶子无所谓的笑了笑：有什么好说，我在这个世界上没什么亲人了，就剩下乌鸦你这么一个朋友，死了就死了呗，我不会让东瀛人动我的身子的。“

    叶子张开了嘴巴：”里面有炸弹，一旦被抓了，我就会引爆，拉一点人垫背。”

    “王重阳，你呢？”乌鸦看着我。

    我说道；“这不是在吓唬我的？”

    “你说呢？”乌鸦笑着问道，“你以为我闹着玩的。”

    “我不想死啊。”我说道，。“我老婆没有，后代没有，就这么死了，我会死不瞑目的。”

    叶子冷笑一声：“贪生怕死之辈，我真不明白，六扇门怎么放你进来的？”

    我干笑一下。

    “叶子，重阳的情况有些特殊，”乌鸦解释说道，“王重阳，你有这样的想法，也很正常，毕竟你没接受过一系列的训练，上课。”

    我没有说话。

    爱国？我爱国吗？我扪心问了下，是的，我还是爱自己的国家的，毕竟，我身子留着是炎黄之血。

    可是，就这么去死了，我觉得好像一下接受不过来。

    “拿着。”

    乌鸦递给我照片。

    我老妈的照片。

    “你，这是做什么？”我问道，我出几百万，他都不卖，现在主动给我 了？我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

373章 不杀你，老子不是人

    乌鸦等我把话说完，就把我老妈的照片塞到我的手里，在雨中，他显得特别有点那么帅的样子，乌鸦的语气还是保持那种玩世不恭的说道，当然是给你了。我不知道能不能活着出来，所以，这一张相片就当做给你的礼物了。

    我是万万没想到乌鸦说出这么一段话来，在我的眼中，乌鸦可是高手，一个牛逼的高手，我知道神社里面有很多高手，但遇上乌鸦的话，乌鸦应该不会有丧命的下场。这家伙之前给我演示的出那步步生莲花，吓得我不要不要的，我估计我要和乌鸦对战起来 话，被虐得出翔来了。

    我郑重的看了一眼乌鸦，然后把相片递给了乌鸦，说道，这相片是你最心爱的宝贝。我是很想要，可是眼下你搞得好像是生离死别的一样，我不接受这样的礼物，而且，乌鸦我有些看不起你了。

    “看不起我？你为什么看不起我？”乌鸦蛋疼的问道，被这么一个臭小子看不起了，那真的蛋疼的，一点都不装逼的说，一只手都可以把这个臭小子虐了。

    “你应该是看上去很厉害的人，可是要进神社后，你变得小心翼翼和害怕起来了，这不是你的个人风格。”我说着竖起中指，“在我的眼中，你一向都是无法无天的那种。”

    “哦，原来我是这种形象，挺好的。臭小子。”乌鸦摸了下我头发。很是笑容的样子，“我听着是有些感动了，我会好好的活着，然后等见到你的父亲，打败他，让他知道，当年念君的选择是错误的。”

    我一下就无语了，给点阳光就灿烂了，不过这么说，也挺好的。乌鸦的战斗力爆棚。

    “行啊，等你出来，见我父亲了。你们打一次，。”我说道，我就磕着瓜子看你们打架。“

    ”王重阳，这个神社里面的人，其实都不是很牛逼。“乌鸦的脸变得郑重和严肃起来，”但有一个女人，你要是遇到 了，你最好跑，跑得越远越好，懂吗？“

    “谁啊？”我有些好奇。

    “东条信长，这个女人是东条家族的女人。”乌鸦一字字的硕大，。“如果说当今世界上，剑术最厉害的有那三个人。这个东条信长会是其中的一个，所以遇上她，你就要跑，跑不了 话，你就等着被杀。”

    东条信长？我突然记起来了， 在江吴的时候，我遇到了一个东瀛的女孩子，叫东条锦缎，这个东条锦缎和东条信长是什么关系？一个家族出来的？

    “她长什么样子？”我马上问道，这乌鸦看起来都有些忌惮的，那一定是绝世的高手了，我得问一下。

    “你不用知道她是什么样子，你见到她的时候就知道了。”乌鸦对我说道。

    “叶子，你照顾下王重阳。”乌鸦说道。

    “乌鸦大哥，不管这个人是谁，但这一次是我们三人的任务，不存在照顾谁，我也不喜欢照顾废物。”叶子说话一点都不给人留情面，看我一眼。

    我无语了，这个女人看上去对男人不什么热情，不过对于乌鸦倒是例外，但叶子这么说，好像也是有一定的道理的，

    因为，即使在叶子前面，我也是嫩了一点，乌鸦，叶子，然后最后是我武力最差了，可即便是这样，我也有自己的杀手锏啊，尤其是安浮生大叔教给我的那个杀神指，我觉得真的是威力惊人之极。

    或许遇到那个叫什么东条信长的时候可以用上。

    “走了，十分钟之后在这里集合。”乌鸦说道，看我，看叶子，把手伸出来，“我已经十多年没有这么啰嗦了给自己加油了，只是这一次情况特别。”

    “乌鸦大哥，你要是死了，我也会死的。”叶子充满了感情对乌鸦说道，心目中的那三个字一直都没有说出来，恨不得就马上说出来。

    乌鸦笑了笑，说道，丫头，长大了啊，我知道你的意思，先完成这个任务再说。

    叶子把手叠上去，我也把手叠上去，我这一次也没有了那种吊儿郎当的态度，我说道，乌鸦，我现在发现自己有点对你喜欢了，你好好的活着。

    乌鸦说道，你好好的活着才对。

    我说道，放心好了，我会活得很久很久的，东瀛不是我的死亡的地方。这里的空气不什么好，人也不什么好，我还是喜欢在神舟的大地上活着，然后死去。

    乌鸦吐出口水说道，别说死什么死的，我看你也不是短命的人，行，就这样了，我们等下见。

    乌鸦提着罗中的人头就消失在雨夜中了。等乌鸦走后，叶子就问道，那个叫念君的女人是你的母亲？

    我说，是啊，你知道？以共呆巴。

    叶子说，我不知道，我知道乌鸦对这个女人喜欢了很多年，想不到你会死她的孩子，哼，怪不得他会对你这么另眼相看。

    我说，你喜欢乌鸦。

    “不用你来管，”叶子拉下脸来，然后递给了一颗药，“放在嘴巴里，你要是被抓住了记得要自己死，不要让别人抓了。”

    叶子说完，身子好像鸟儿一样飞进了神社中。我捏着那一颗药，看了下，要是不小心被东瀛人抓住了，我估计就要自杀了，我才不要自杀呢，我直接把那药丸丢去，然后也用迅雷不及掩耳之势上了神社的围墙。在围墙看到时候，我发现神社挺大的，拿着枪的东瀛人，不时的巡逻，虽然是下雨。

    我等一小队的巡逻走后，就轻落地，然后拿出地图看了下，嗯，这里应该是神社专门共那些战犯的地方 了，等下老子撒一泡尿再说，我把地图里面标注的位置记在脑海后，就好像雨中的幽灵一样行走着，只要速度够快的，我估计那些巡逻的人是不会忘记的。几秒之后，我突然察觉好像被什么人盯上了，不会是那个东条信长？我的身子赶紧一个闪避，靠在石头后面，好在神社里面有很多这样的石头和树木，加上是下雨天的，躲避起来也是容易的，要是这里有摄像头那就麻烦了，我眼睛看了下，没有摄像头。

    大概这些神社的高手也很自负，所以没装上这些高科技的东西。

    “奇怪，我刚才明明嗅到了一个武者的气息，为什么没有踪影了，难道是我嗅觉出现了问题的。”一个穿着黑和服的老者走了出来，眯着双眼看着周围，一双眼睛特别的锐利，在黑夜下，好像是老鹰一样扫描周围。

    我也是察觉这个人的气息了，收敛自己的气息起来，不敢妄动，要是被他发现了，神社的人都会出动了。

    现在乌鸦和叶子肯定也都是潜伏在里面，都没有人被发现，我要是 被发现，我这是坑队友了。

    我不想当做猪一样的队友的。

    这个老人的鼻子好像狗鼻子一样动了几下，然后更是眉头皱在一起：“奇怪，莫非真的是我出现问题了。”

    刚好有一小队的巡逻队伍走过来，老人就叫巡逻队的人注意一下，提防外面进来。尤其是神州人，遇到神州人就杀无赦。等巡逻队走了之后，这老人又转身回到了屋子中。等了大概十秒钟这样，我才呼出一口气，曹，差点就被发现了，这家伙是属狗 吗？鼻子这么灵敏。在叫不惊动这个人的情况下，我要走的时候，就听见女孩子的声音，我探出头一看，那个背对着老家伙盘坐在蒲团上，身边跪着一个萝莉的女孩子，十二岁这样，此刻满脸的害怕对着那个老家伙磕头。

    “你放心，不会痛快的，会让你产生快乐的，只有这样，你才能是我的弟子。”这个老人温柔的眼神看着这个萝莉，然后把手放在她的额头上，那个萝莉身子抖动个不停。

    “不要害怕，”老者笑着说道，然后拿出一把刀，对着这个萝莉的手腕割了一个口子，然后让血留在碗里面。

    “这是搞什么？”我的目光紧紧盯着那个老人，同时，一股怒火从脚底涌上心头，不管什么说，即使对方是东瀛的女孩子。

    “喝了你的血，我才能变得更加的年轻。”老人还是安慰的说道，“你还是一个处子，这样的血对于我来说是最美妙的。你帮我这一次，我会让你成为神社的人的。”

    “师父，求求你。”萝莉声音哽咽，“我不想死，我不想死，你不要在放我的血了。”

    老人的语气严厉起来；“废物，我养了你这么多年，就是为要喝你的血，没有我，你早就死马上上了，你应该感激我喝你的血，只有等我强大了，你也跟着强大，这个喝血可是一个神州高手告诉我的，我觉得这个办法可行。”

    萝莉的面容苍白无比，流出来的血越来越多，她感觉视线有些模糊起来，要死的节奏吗？不能死，不能死，求生本能还是有的。这个女孩子想要站起来逃跑的时候，老者一只手打在萝莉的女孩子脚骨，立即这个萝莉就倒在地上。

    我捏着拳头，畜生。老子不杀 了你， 就不是王重阳。抠了拇指大小的一块石头朝着那畜生激射过去。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

374章   狂暴

    “还真的是有神州武者来了，真是一件很的事情。”

    这个老人用冷漠的笑容说道，随后看都不看那一颗疾飞过去的石头，右手抓住那个萝莉的女孩子横在他的前面。

    那一块石头直接射进萝莉的身子中。

    血飞溅而出。

    我的目光充满了愤怒，该死的，这个老人居然这么无耻把女孩子当做挡箭牌了。

    不过。我马上又恢复了冷静。

    “神州人，你很大胆，你叫什么名字”那个老人站了起来，提着死去的萝莉右脚，然后把那个手腕上伤口放在他的嘴巴里。

    老人不停的吸着里面的血，一副享受得不行的样子。

    “等你死的时候我会告诉你的。”

    我的身子同样横掠上去，手一晃，“剔骨刀”再闪惊现我的手中。

    铿……

    巨响猛然

    响起，火花闪耀了我的眼睛。

    那个老人拿着一把武士刀抵挡住我这一招。

    “我想，敢闯神社的人，肯定是神州的高手，但你这么年轻，我真没见过。”这老人吸完血之后，笑了笑，把死掉的萝莉丢在地上。

    “干你大爷的。”我直接在空中划出一道寒芒四射的刀势。

    我起刀的度同样很快。甚至于脸上还露出一抹淡漠至极的笑意。

    铿……

    又是一声巨响，剔骨刀不偏不倚的正中对方军刀的武士刀身上。

    愤怒也是一种爆发的力量。

    我从没有过这么愤怒的心态，

    这个畜生，要死。

    死！

    “好厉害的手劲，厉害。”老人身子一震间，握刀的手明显的轻微烈抖颤起来。

    乘着对方的不适，我身影如猎豹般再次挥刀侧击这家伙的肋部，一阵强劲的气流将我们两人之间的空气搅得天翻地覆，中刀必将分尸裂体。

    感觉着我恢复度的强悍及这刀的凌厉，在一阵动容过后，老人选择了迎头而上，才一招，他不能输了气势。

    老人强忍着气血翻滚，心道，这个人居然有在很大的力道，太恐怖了。

    不过。这是神社。绝对不能输了气势，凛冽刀势迎难而上。

    不过，这次他很明智地选择了侧击，避其锋锐，力道不如人，自然得避免与我直来直往的硬碰硬。

    “铿铿……”身影在屋子中上迅捷交错而过，寒芒迸射间已经向着师兄所在的方位袭去。

    “去死。”剔骨刀在空中划出一道优美的弧度，正中武士刀的同时，膝盖弯曲，猛的击出，直袭对方的腹部。

    虽然对方如天马行空般的刀芒让他应接不暇，可老人依然灵敏的同样曲膝反击。起码，这份反应能力足可证明对方确实配得上高手。

    铿……砰……

    两声巨响过后，老人感受着一股狂猛的力道传遍全身，令他不受控制的倒飞出去。

    “师弟，你真是太嫩了，连一个神州不知名的人都打不过。”

    一个也是穿着黑和服的老人，突然蹿了进来，后顺手抓住他的肩膀，轻轻一按，师弟的身影已经定住，但她本人却微微摇晃，虽然不易察觉，可他的心里却已充斥着震撼。

    他如何都想不到。这份力道的余劲竟然是如此强大，可见对方施加给师弟的有多么狂暴。

    是的，很狂暴，程非嘴角不受控制溢出的鲜血足可见证这股力道。

    “哦，师弟打不过，师兄就来了，很好，一起杀了，反正都是死人，我就不介意了。”

    我的嗓音不带任何感情，犹如来自地狱一般，手中的剔骨刀划破空气，带着寒芒直奔程非的腹。

    那师兄的眉梢一挑，身子一顿间身影已经不带任何犹豫的窜了出来，手中武士刀同样带起一片流光。

    在寒刃撞击间，师兄依然接的从容。

    在我和那个师兄对打时候，擦去嘴角鲜血的师弟一脸阴戾的持着武士刀合围过来。

    在一般人眼里，他是神社高手，可面对我，他却只能处在劣势，这是在方才那一番较锋中，明摆着的事实。

    铿锵之声不绝于耳，光芒大绽。以共夹划。

    彼此手中的兵刃闪耀着死亡的气息如狂风般袭向对方，一道道优美且天马行空的弧线掠过空气。

    一时间，到处充斥着凛冽的漫天刀影刺眼的阴冷寒芒，还有那三具如电的身影在互相交错着。

    飘逸身影，变变态度。

    师兄越打越是心惊，我的彪悍已经完全出他的预料。对方就像一个弹簧般，遇弱不弱，遇强更强。

    尤其是对方的掠身间的移动度，简直就是现代版的凌波微步，充斥着诡异气息。

    师兄向师弟打了个眼，突然狂喝一声，武士刀的光芒猛的暴涨而起，向着我狂袭过去。

    同一时刻，收到眼的师弟则从侧面攻来，哪怕实力最差的他的嘴角已是鲜血淋漓，可那种爆出来的度依然令人赞叹。

    一个缠我，另一个实施最凌厉的杀招，若是别人，或许不死也得重伤，可是，想用这一招对付火力全开的我，不可笑么？

    我的身影迎向师兄，剔骨刀看似要与他硬碰，只是在微微的碰撞中，突然嘴角勾起一抹不屑的笑意。

    师兄似乎预感到了什么，手中的刀芒更是暴涨而起，如影随形的将他的全身笼罩其中。

    任对方刀势如虹，我仍然借着这股从对方刀势上借来的力道，突然一个诡异到不可思议的凌空倒飞，身影如电般出奇不意的反而向身后的师弟攻去。

    望着近在咫尺那道身影旋转间带出来的耀眼光华，师弟的瞳孔下意识的微微收缩。瞬间，他竟不受控制的生出一种身临其境的错觉。

    气势凛冽。

    噗……

    师弟的身子抛飞出去，一口接一口的鲜血从他的嘴里喷溅而出，在空中开成一朵朵妖艳绽放的血。

    师弟的身子落往地上，一声轰然巨响，全身抽搐着，浑身鲜血淋漓，眼睛甚至一片灰暗。

    那师弟重伤，身后的那把武士刀依然如毒蛇般张着恐怖獠牙迅捷咬来，直击我方从空中落下的身躯。

    “哼，”我冷笑一声，空中的身躯突然一个奇迹的横移，落往另一侧去。

    师兄冷漠一笑，刀势一转，如影随形的再次对准我的后背。

    我的脚方沾地，“剔骨刀”迅捷的往后一架。

    铿……

    寒星四溅，我被对方这击凌厉到带着狂猛劲道给击的身子一阵摇晃。

    “还是你牛逼一点。”

    我的手一抖，猛的震开他的武士刀，笑意灿烂道：“不过，你还是比不过我，因为，我比你年轻，这就是优势，你老了。对了，你**还有吗“

    “神州人，找死……”师兄，眼睛一片狂暴炽红。

    手中的短刃猛的暴起更狂烈的寒芒，向我扑头盖脸的袭去。

    面对处于狂暴状态中的东瀛人，我的笑意越灿烂，这个人身手确实很强悍，可惜，我他妈的也要狂暴起来。

    或许，狂暴状态能让对方有更强横的表现。

    真的很让人期待！

    我投身到对方制造出来的寒芒中间。

    一时间，尽是兵刃交击声，

    屡战不下，我身影依然轻灵出尘，那个老人越的狂暴了，招式也随之阴狠，无比起来，只见招式一变，一个侧步移位，整个身子腾空而起。

    凌空……

    ”让你觉得什么才是东瀛二刀流。“

    阴芒一道化两道，两道化四道，四道化八道……瞬间，漫天都是一道道妖异的阴芒，每一道直指我的全身要害。

    师兄终出绝招，很强悍的绝招……

    我眼眸深深眯起，果然很吊，我没有任何的后退，迎接过去，撞击声连绵而起，阴冷寒芒闪烁不停。

    ”死。”我的冰冷嗓音在那个人耳际乍响。

    气劲狂烈的四溢而出，师兄的瞳孔下意识的收缩起来，此刻的他感觉就像陷入到了龙卷风的漩涡中，想挣扎想离开都感觉困难异常……

    这一刻，他感觉到了彻骨的死亡气息，而且很强烈，强烈到五年来所经历过的许多次死亡加起来也没有这次这般强烈，甚至于透着一抹深沉的无力。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

375章 东条信长啊

    “东瀛武士无敌……”

    师兄再次狂喝起来，近在咫尺清晰的可以触摸到的死亡再次催他的潜能。

    眼看着他持着武士刀就要孤注一掷的时候，突然一道身影从地上窜了起来，电射过来，砰的一声，师兄的身子被一股大力给推出飓风的中心眼。

    师兄的身子在抛飞中。，原本躺在地上气若游丝的那个师弟感觉到了前所未有的死亡气息，他那灰败的眼睛突然大亮。

    不可思议的事生了。

    重伤的他身子竟然猛的电窜而出，仿佛没有受过任何的伤，借将满脸决绝准备背水一战的师兄给撞出风眼。

    只是，在冲进风眼中的时候，他全身原本汩汩流溢的伤口突然爆裂开来，血箭飙射。

    “师兄，快走……”一声狂吼响彻天空。

    砰……

    一声震耳欲聋的巨响我的耳朵都快要炸开。

    “自爆！”

    我也是被这一股强大的从那个师弟的身子迸发的气劲给震得后退了几步。

    飓风震荡出一阵狂猛的气劲，那个师弟的身上的衣服四裂而出，在哧哧声中，一片片碎布飘扬抛飞。

    血，依然是血，无数的鲜血从他的五孔七窍浑身每个部位中喷射而来。

    风中，血花在飞舞。

    暴力的血腥美过后。一切随风逝去。

    那个师弟依然定在那里，只是，此刻已是血人一个，全身没有一处完好。一道接一道的血痕遍布在他已经衣不蔽体的强壮身体上……

    只是，飓风的余威在震荡，草屑飞扬，狂风依然不止。

    我抬眼看着前面这具伤痕遍布就连脸庞上都是而显得狰狞可怕的脸庞，淡淡道：“想不到东瀛人也有自爆这一招，幸好。我闪得快。”

    在说话间，那个师弟眼睛早已死灰一片，满嘴是血的模糊不清说道：“你很变态，比我想象中的还要变态……师兄，快跑。我，我喜欢你”

    话音刚落，师弟的眼睛彻底暗了下来，身子直勾勾的向后倒去。

    “师弟。”那个师兄悲痛喊着，抱着师弟，一字字的说道，“我你喜欢我，我也喜欢你，我以为你喜欢的是女人，八嘎，你这个混蛋。”

    我目瞪口呆。

    东瀛人真变态啊！

    师兄的脸庞痛苦的扭曲着，视线定定的望着眼前这个已经离开他的师弟。

    方才，师弟将他推出飓风眼的时候让他快走，意思很明了，他不是我的对手。

    现在。师弟在倒下的那一刻，手虽无力依然在轻动着，依然是让他快点逃离这里。

    想不到来了一个神州人，就这么让他吃了败仗，他可是二刀流的大师级的人物。以叼杂巴。

    为什么变得一个不知道名字的人，都觉得吃亏了。

    师兄的神阴林，心里却有着深沉的悲哀，手紧紧攥起，青筋暴凸，突然身子电窜而起，向外飞奔而去。

    “跑？”我起身看着这一幕，冷笑道：“这就是所谓的东瀛武士刀精神吗？真是可笑之极啊。？”

    师兄的身子微凝间喉咙一甜，嘴角瞬间溢出一缕鲜血，不过，他高逃离的身子却没有任何的停顿。

    我的身子同样如流星的掠前，比之师兄更快。

    两道身影越离越近，，突然，师兄的手一扬，一道寒芒向我当面疾掠来。

    我的脑袋微微一歪，师兄的那把武士刀从他的脖子边飞窜过去，带来的劲风刮的我的皮肤微微生疼。

    借着我身影慢下来，神一冷，剔骨刀甩飞出去。

    “嗖……”

    带着凛冽劲风向着师兄的后背奔射过去。

    师兄自然是感觉到了后面的危险，身子不得不向下微微弯曲，这才堪堪躲过剔骨刀的两侧夹击。

    也就在这微微停顿间，我从后迅捷接近，“什么牛逼东瀛武士人，我看你不如直接拿块豆腐撞死得了。”

    我语气中的那抹浓郁不屑让师兄很想反身冲上去与对方来一场真正的男人间的较量，可急怒攻心后仅存的理智让他放弃了这种看似无畏却只能是送死的愚蠢举动。他的脸庞一阵狰狞间，他现在没有任何的心思与对方耍嘴皮子哪怕对方的话让他心里的暴戾气息越的浓稠。

    “想走，找死。”我的脚板往地上一顿，腾空而起的身子如电的猛扑过去。

    我的身子扑过去的时候，我以为能一脚踩死这个师兄，但人在半空中的时候，一道令人心惊胆寒的剑光一闪而过。

    我的身子急速的使用千斤顶落下来，但那一道剑光太快，太快了，是我没见过的快。

    我以为将军之前的剑法够快了，但眼前的这一道剑光让我觉得更快。要不是我的速度也是够快，我直接就被抹脖子了。

    落地之后，我用手抹了一下自己的右边脸，有血液流出来。

    一个白衣似雪的女子宛似谪仙一样落在我的前面。

    东方锦缎？

    我差点就惊呼出来，可马上又摇头，这个人不是东方锦缎，面孔很像，尤其是那一双带着几分令人看不透的眸子。

    东条信长。

    是的，这个女人一定是东条信长了。

    之前乌鸦千叮嘱万嘱咐的告诉我，只要遇到东条信长的话，就要跑，跑得远远的。

    我觉得乌鸦的话有些开玩笑的成分。

    因为，连跑的资格都没有，都没有这个机会。

    东条信长就这么看上去很随便的站在那里。

    好像天地之间恒古的一座高山一样。

    令人仰望。

    令人感觉窒息。

    这就是真正的绝世的高手气势。

    那个师兄见到是东条信长之后，脸喜悦，随后无比恭敬的说道；“东条小姐。”

    “废物。”东条信长冷冷的声音，让那个脸上喜悦师兄直接从天堂落下了地狱，“以后，不要用刀了，侮辱了东瀛人的精神。”

    这个师兄悲痛又绝望的眼神看着东条信长，嘴角也是抽了几下，没想到对方上来就骂做自己的是废物。

    在什么说，他也是神社里面的人啊，也算是有点身份啊，在外人前面能不能留的一点面子？

    师兄的表情不甘心，不情愿，说道；“东条小姐，你这样。”

    随后，这个老人没有说下去，因为一把剑就这么没有征兆的抵在他的咽喉上。

    老人额头上的冷汗豆大的冒出来。

    “我说你是废物，你就是废物。”东条信长淡漠的说道，“以后禁止进入神社，否则，我杀了，滚。”

    那个老人手捏着拳头，绝望黑暗的眼神的，最后低下头，声音无比的苦涩，“是，我以后不会再进入神社。”

    老人说完就走。

    等那个人走了之后，东条信长看着我。

    我正要说话的是时候，就听到了远处传来了一阵枪声乍起。

    看样子，乌鸦和叶子那边也和敌人交手了。

    这个时候，我也听到了背后传来很急促的脚步声。

    我不用回头都知道，是敌人的巡逻队到来了。

    “这里不用你们。”东条信长说道。

    “是。”

    那一队巡逻队马上去别的地方找别的神州人。

    “你的脸上带着易容，摘下来。”东条信长的好像火眼金睛一样看着我，淡漠的说道。

    “这个，没必要，我长得很丑的。”我说道，刚才被东条信长剑划我的脸上一道，虽然是带着易容面具。

    可是，我肯定，自己的那一张脸也被伤到了。

    “你不摘下来的话，就没机会了。”东条信长说道。

    “这个，未必，我这个人不信邪的。”我故作轻松的说道，“来之前，我的同伴告诉我，这里住着一个绝世的高手，要是遇到的话，二话不说就跑。”

    “是吗？看样子你跑不了。”东条信长有着冷笑的弧度，想不到这么多年过去了，又有神州人来神社。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

376章  虐得不要不要

    我还真的跑不了，也是头一次有这种无力无助的感觉。之前面对一些高手的时候我都可以用老王教我的那诡异掉渣天的步伐来闪避对手的进攻，而且很牛叉的，但这一次面对东条信长的时候。我第一个感觉就是，那一套步法不管用，因为她的剑太快了。快得让人有感觉的是时候也就是死亡的瞬间。

    我紧紧盯着东条信长，想着要如何才能跑掉呢？我肯定打不过这个女人的。东条信长说道“你不用拖延时间，也没人能救得下你，你敢闯神社，就要付出生命代价。”

    “东条锦缎是你什么人啊？”我突然问道，或许这样可以打点感情牌。“我是她的朋友，我一看你们两人特别的像是姐妹关系吗？”

    “你认识锦缎”东条信长倒是微微蹙眉，随后没有什么掩饰的说道，。“她是我的女儿，目前在神州。”

    “这样啊，我和她是朋友，很要要的朋友。”我笑着说道，“你能不能看在你闺女的面子上放我走。”

    我不觉得我这个话有什么无耻不无耻的，我也不是那种死要面子的人，遇到自己搞不定的高手。就跑。

    至于脑子一热，就冲过去和敌人干架的，那是二百五的智商，我的智商 没这么高。所以只能跑了。

    “看样子，你是一个很胆小的人，我高估你了。”东条信长随手写意把手中的剑扎在地面上，“我不用剑，你能跑的话，我就让你跑。跑不掉，你就死在这里。”

    妈蛋，虽然东条信长不用剑，但她整个人就是一把出鞘的利剑了。就这么站在那里，锋芒毕露。

    令人胆战心惊的。

    她是真牛逼。而不是装逼了。

    我呼出一口气，雨是越下愈大，湿了我的身子，我的心也凉飕飕的，这个女人看样子要要把我杀了？

    我不能坐以待毙啊，不能啊。

    “如果你不动手的话，我就动手了”东条信长说道。

    “要不，我们喝杯茶之后，再动手。”我笑着说道，我还是采取了拖延的时间，等乌鸦来。

    乌鸦不知道搞定了没有？那边传来密集的枪声。只要不是东条信长类似的高手出来的话，乌鸦应该都可以搞定的。

    “我不和男人喝茶。”东条信长说着这么一个自然的理由，然后一步一步的走了过来，每走一步，地面就凹下一个脚印。

    我吞了下唾沫。身子也是快速的提升最佳的战斗状态，东条信长这是要马上展开进攻了。

    她走过来的速度不是很快，但那一股压迫人的气势令我都后退了一步。

    我感觉窒息之极，喝了一声，让自己的压力有所减压，随后右手猛甩出去，嘭的一声，响起类似炸弹的声音。

    我只能动用浮生叔教给我杀神指了。

    我不能让东条信长就这么靠近我，我之前是想用阴阳缠绵手，可是我怕，直接被她强大的气劲震飞出去。

    我和安浮生大叔还是有很大的差距的，之前在将军寺庙的时候，他的手臂就这么轻松的一甩，空气中的气流都要炸开了一样，现在我的和他比较，我嫩了点，就是让这周边的雨震了出去。

    “杀神指？安浮生是你什么人？”东条信长对这个手势再是熟悉不过，声音带着几分的狐疑问道，。

    我有些惊讶，咦，这个东条信长知道杀神指？是安浮生叔叔的仇人？还是情人呢？嗯，很有可能是情人啊，那眼神看我的时候特别的情况啊。

    或许我有救了，不用被她杀了，我马上笑着说道；“你也知道安浮生大叔？我是他的朋友。”

    “朋友？”东条信长冷漠的说道，。“朋友的话，他不会把杀神指教给你的，你到底是什么人？”

    “真是朋友啊。”我有些欲哭无泪了，我都说实话了，为什么对方不信任我呢？

    “我早就想领教一下杀神指了。”东条信长冷笑一声，“正好，你会杀神指可以了，虽然你的气势和爆发力很弱，可是杀神指也是学的有模有样了。”

    说来说去，还是要杀我啊。

    我冷冷盯着东条信长，随后，右脚蹬地，全部的爆发力和气劲山洪一样爆发出来，右脚蹬地后，我的身子闪电一样的速度窜上了这个东条信长。

    东条信长要是手里拿着剑的话，我是万万不敢就这么冲过去的。但，眼下她没拿剑，我觉得还是有一点的机会的。

    虽然这个机会是万分之一，可，为了求生，我还是试试。以叼介弟。

    凛然的气势从我的身子上迸发出来，汹涌的朝着东条信长席卷过去。东条信长的脸依旧没什么动静，还是很信步走过来。到东条信周遭的时候，我右手的手指伸出去，就好像当初安浮生一根手指按在石头上一样。

    但我这个动作刚做完，东条信长 两根手指好像剑一样后来局长，直接对上我的杀神指。我也是想看看这个女人的气劲到底有多么的强悍，毫不畏惧的就对上去。扑。沉闷的声音响起来，周遭的雨点全被我们强大的气劲向四面八方飞溅而出。我一接触对方的手指，瞬间就觉得五脏六腑都要爆炸了，好强大，令人无法抵挡的气劲。我想都不想，在这么近的距离之下，阴阳缠绵手就缠上了东条信长的手臂。

    东条信长的脸上微微愣了一下，阴阳缠满手？“你是天山人，还会用缠绵手，可惜了，”还是冷笑了一声，任凭我缠住那一只手，我正要把气劲渗透到她手臂的时候，东条信长突然往后一拉扯。

    随后，她的右手臂泥鳅一样脱困出来了。我惊讶得不行，这还是第一个被缠绵手缠绵上后，对方脱出来的。

    一个简单利落得不行的过肩摔直接我甩飞拉出去，然后我的身子在半空中降落的时候，东条信长雄鹰一样，飞到我的上空，我就这么眼珠子瞪大看着她右脚奔袭下来。咔嚓，我觉得自己肋骨断了两根，这一脚加重了下降的速度和利落，狠狠落地，背脊骨都要断裂了，豆大的雨滴落在我的嘴巴中，脸上，我突然觉得寒冷起来，太强大了，太强大了。，不用剑的东条信长也不是我足以阻挡的。

    “不是我太过强大，而是你太嫩了。”东条信长看我一眼，“站起来，我知道你不会这么轻易残废的，你的身子抗击能力让我想起了一个人。”

    她的目光充满了幽怨以及奇怪的神。

    我从地上爬起来，觉得自己的喉咙咸的，用手摸下自己的嘴巴，出血了，还是大出血。

    我现在突然感激起叶清词和轻饶了，要不是这两人给我药水浸泡的话，我估计就被东条信长大的半死了。

    “这个，我能不能投降，然后你放我回去啊。”我有气无力的说道，太强大的对手，让我没了一点的信心啊。

    “哦，这么快就投降了，可是，我都没过瘾呢。”东条信长对我说道，“是不是安家的人派你来的”

    “安家的人？”我问道，“什么安家的人？”

    东条信长看我一眼，从我的眼神，心跳，就知道我不是安家的人，没有说谎。

    “你 不是安家的人，居然会安浮生的杀神指，倒是奇怪得很。”东条信长说道，“说出你的名字来。”

    “这个，不要，我说出来你也不会懂的啊。”我笑着说道，内心苦闷无比，难道真的要自杀？

    这不是我想要的结局。

    “我会查。”东条信长说道。

    “那还是不要了，我不希望你浪费人力和财力。”我故意的笑道，“前辈，你后面有人。”我说完转身就跑。

    可是一转身，我就看见东条信长不知道什么就站在我的前面，阻挡我的去路了。

    我去你大爷的，这么快？我以为我够鬼魅和快速了，没想到输了啊。

    “我说过，只要我不想放你走，你走不了。”东条信长宣判我的私刑，“你会在这里死的。”

    “臭娘们，大爷和我拼了。”我大喊一声，也不管什么了，直接用上龙抓手对着东条信长袭击过去。

    东条信长居然 被我这个龙抓手弄得有些意外和狼狈起来，没有了进攻的节奏，全都是闪避。

    我一时间惊呆和惊喜了，我草，这龙爪手这么吊？专门克制女人来着？这么想着，我就高兴起来了，老王这个老鬼，年轻的时候生活作风一点很乱的，不然不会研制出这么一套龙爪手出来。

    诡异的角度，往往从别人想不到的角度下出手，让对手防不胜防。明明是看我的右手的，但我打出去的就是左手。明明是左手的，打出去的又变成右手。

    东条现在信长开始是被这个龙爪手弄得有血狼狈，但很快的就稳定下来，身子步伐也灵活多变。

    我开始慢慢的觉得无力，因为能让对方闪避，但不能造成对方的伤害，那有毛用。

    而且她的速度比我还要快，还要迅猛，我最后可能气劲都使用完了，对方还没使用一般呢。

    “这是什么招数？”一边闪避，东条信长一边问道，她见过无数的奇奇怪怪的手法，但这一次手法，是前所未有的。

    “你这个人让我有些好奇了，这种手法绝对不是你创造出来的。”东条信长问道。

    “不知道你说什么，大姐，让我走。”我喊道。

    “要是你变得厉害一些，可能你就可以逃走了，只是现在，你逃不掉的。”东条信长完全是一种老鹰玩小鸡的心态。

    错开一步之后，东条信长晃到我的身后，我明明知道她会这么做了，可是，我还是无能为力。

    东条信长一脚踹飞我。

    这一次她好像很好心的等我站起来。

    “你是在玩我，”我站了起来。“你想看看，我还有什么绝活没有使用出来。”

    “你说对了。”东条信长说道，“你可以接着使用出来。”

    “喂，你不要太过逼人太甚了。”我咬牙的说道，。“把我惹火了我就自杀。”

    “自杀？”东条信长笑了起来，。“真是可笑，你自杀和我有什么关系。”

    我愣了一下，对啊，我自杀，她又不是 掉眼泪？又关系吗？

    我大声说道：“有关系，这样你就得不到我的心了，只能得到我的人？”

    “看样子，你的嘴巴很会说话。”东条信长冷笑一声，一步就来到我的前面，我吓傻了，这可是快十米的距离了，说来到就来到。还没有等我反应过来，东条信长一手抓住我的肩膀，咔嚓，我的肩膀脱臼了，然后这娘们很没有爱心把我丢了出去。

    我好像皮球一样在地上滑行了快十米这样。

    “年轻人，说话要注意一点，不然，你会 被玩残的。”东条信长开口说道

    我再一次从地上爬起来，左手抓着右手臂，一咬牙，咔嚓，自己把脱臼的肩膀给接上，疼得我眼睛都要炸开了。

    “如果你不说出你的来历的话，那么。”

    东条信长右手把剑拔出地面，指着我：“你会死，我没时间和你玩了，”

    她一直都玩我？

    我有这么好玩吗？

    就是因为我是帅哥吗？成熟的大叔？

    “我都说投降 ，你还没放过你，你要怎么样啊。”我无力的说道，“大不了，我叫你一声姑奶奶可以了。”

    “不可以。”东条信长伸出左手的手指，弹了一下剑锋。

    叮当的一声。

    发出很清脆的声音。

    然后溅落在剑身上的雨滴，就这么被东条信长随手挥动了一下。疾飞的暗器汹涌浪潮一样来到我的前面。

    我吓得赶紧后撤一步，双脚错快，身子跃上半空中。

    “去。

    东条信长露出一个冷笑，左手两根那好像仙人的手指，生生夹住了一粒雨滴，米粒大小一样雨滴，甩了过来。

    没有发出任何的声音，

    那一颗雨滴，比子弹还要快，还要迅猛。

    一闪而过。

    叱。

    雨滴穿透我的右手臂，带着一朵烟花一样的血花。

    “你可以死了。”

    右手持剑，东条信长一剑刺向我的咽喉。

    转瞬到我的眼前！我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

377章  好人，帮我一把吧

    我就这样英年早逝了？还是在东瀛这个蛋疼的国家？我是很想很想闪避，可东条信长一剑刺来刺过来的时候，我压根就不能动弹了，我是眼睁睁的看着那一把剑过来，没有比这个更加窝囊和郁闷的。

    就好像这是一个屁，但你偏偏不能跑。只能闻这个屁。我嘴巴张开就 迸出几个字来：“老子做鬼也不会放过你的。”

    东条信长嘴角勾勒出一抹冷血的弧度，她会怕鬼吗？

    我感觉到那一把剑的剑尖还有一公分的距离就要刺穿我喉咙了，也就是在这个时候，一股汹涌力量没有任何征兆把我撞飞了出去。

    是的，没有任何征兆，就好像走在大马路上被一辆车子撞飞了。我的身子差点就散架了，我这一撞飞出去，落地，哇的一声，喷出一口血来。我定眼一看，赫然是乌鸦，我惊喜叫着他的名字。

    千钧一发之间，他赶到了，并且救下我一命了，我说道。乌鸦，我以后认你当干爹，你就是我的恩人。

    乌鸦对着我大骂道，傻逼。你还不快跑。

    乌鸦两根手指夹住了那一柄东条信长的剑锋。使得后者不能在移动半分。

    东条信长冷冷的看着这个突然冒出来的男人，还是 那么的写意的说道：“你以为我仅仅是这样的？”

    “东条信长，我知道你剑术牛逼，但欺负一个后辈，这样要不得。”乌鸦勉强的笑着说道，虽然外人看上去很牛逼。他两根手指接着东条信长那一把剑，但谁能看到他的右手差点就报废了。

    乌鸦的右手臂的血管差点就爆炸开了，但是，乌鸦只能硬撑着。

    “你也要死。”东条信长话落下，眉头一挑。一股更强悍，更变态的剑道的力量在渗透过去，随后，嘶的一声，那一柄剑从乌鸦的手指剑，刺穿乌鸦胸膛。乌鸦突然大喊一声，脸上闪过一丝决然的神，身子居然硬是冲过去，就好像要自杀一样。东条信长眉头一皱，仿佛知道地方要做什么事情来一样，即使抽出那一柄剑。但乌鸦岂能这么让她抽出剑，猛然一个大步，也不管胸前飙射出来的血，一掌打向东条信长。快得不可思议。

    但，东条信长更加的快。后撤一步，右手中的那一柄剑好像是她的身子某一个部分一样，直接削乌鸦的手腕。

    乌鸦哼的一声，右手收回来，五根手指倏然抓住那剑锋，立即，手上的血流出来，不等东条信长反应，身子欺过去，一个右肩膀撞上东条信长。东条信长眉头皱在一起，这个该死的乌鸦果然是有些变态，后撤，又是后撤，但乌鸦更快，东条信长只能挥动手掌打向乌鸦的手臂。

    有了剑的东条信长牛逼之极。但乌鸦有一个特点，那就是他更加喜欢近身作战，而且对方是东条信长。

    所以，宁可要让手出血了，也要来到了东条信长的前面。东条信一张挥动过来的时候，乌鸦就笑了，知道对方已经有破绽了，在对方以为他要撞上的时候，右脚横移出去，一下就来到了东条信长的侧边，一拳打过去，这一次东条信长没能闪避，被一拳打飞出去，但空中居然没有任何阻力一样，就这么落下。不过，她的机会已经失去了，因为在她被打飞出去的时候，对方两人已经消失了。

    “呵呵，居然这么被逃跑了，你以为你们 能逃出东瀛。”东条信长冷笑一声，浑然一点事情都没有，刚才那拳头的力量打在她的身子上，全部被卸去了。

    “通知皇室的人，全力追捕这两人，杀无赦。”东条信长命令发出去。

    话落下，突然一声巨响响起。神社发出一声爆炸。

    东条信长手捏成拳头，举着那一柄剑：乌鸦，我必杀你。“

    ”你他妈的白痴啊，我叫你走，你傻逼站在那里做什么，看着我被杀啊。”乌鸦和我此刻好像两只丧家狗一样狂奔在路上。

    “我当时吓傻了，我是想跑，但扔下你，我有些不忍心啊。”我对着乌鸦说道。

    “别假惺惺的，你恨不得让我死翘翘你。”乌鸦说道，“不然的话，以后我会打败你父亲的。”

    “随便，你救我一次， 我以后报答你的，说，你想要什么。”我问道。

    “要你的大爷。”乌鸦的身子突然停了下来，我的身子也跟着停了下来，因为有一个铁面具的男子突然出现我们前面。

    “两位，久等了，看样子，哦，乌鸦还受伤了啊。”这个铁面具的男子笑着说道。

    这个人的眼神，我好像在哪里见过？奇怪，是谁来着了？我一时间想不起来了。

    “你先走。”乌鸦转头对我说道。

    这一次我没有说什么反驳的话，我问道；“你搞定？”

    “废话。”乌鸦说道。

    “好，不死的话，我们一起喝酒。”

    “王重阳，你也跑不掉的。”那个铁人说道。

    我盯着那个人看，知道我的名字的人，还来到东瀛的，除了国内的人，压根就 没什么人知道了。

    而且，知道我们回来的路线的，知道我们要炸神社的。肯定是国内的人。

    “你是谁”我马上问道，“我们好像在哪里见过”

    “当你快快要死的时候，我会告诉你的。”这个铁人说道，哦，应该叫党剑锋。他早就埋伏在这里等两人了。

    如果两人能炸 神社最好的。

    党俊锋当然也知道神里面有一个东条信长，吊得不行，他虽然变成钢铁侠了，但可 不想去试试东条信长那一把剑的。

    如果杀了两人，把炸神社的功劳抢过来，国家英雄就是他了。

    党俊锋想到这里就笑起来。

    “走。”乌鸦对我喝道。

    我点头；“保重。”

    乌鸦低声说；“去唐人街，找唐血。”

    我点头。

    乌鸦已经飞奔过去和铁人打在一起，拖住铁人，让我先行离开。我郑重的看了一眼乌鸦，呼出一口气，快速的离开。

    我之前已经被东条信长虐的身子都要散架了，所以留在这里也是一点事情都没有。我跑了一分钟这样的时候，突然觉得被什么盯住了一样，下一秒钟，我的身子往前扑，嘭的一声，狙击手的子弹射击在护栏上，射出火光。我擦你妹的，还有狙击手，而不是一个最少是有两个，这是要弄死我的节奏。我不能停下来，我利用诡异的步伐，加上有雨天的做掩护，速度没有任何停滞，朝着唐人街飞奔过去，身后传来砰砰砰的射击的声音，但都被我闪避开了。

    好像嗅到一股危险，我极力想要摆开这种危险的时候，只觉得后背被什么打中了，曹，老子被子弹打在后背上，

    强大的推力使得我往前扑在地上，接着，我听到脚步声，在我的身后，我扭头，又见到一个铁面人站在我的身后。

    “安息，我的同胞。”铁面人带着冷酷的笑容说道，扣动 扳机，砰， 打在我大腿上。

    我喊了一声，疼啊。

    “哦，不好意思，我本来想打你的头了，谁知道，哈哈。”铁面人戏虐的说道。

    我咬牙的瞪着这个王八蛋，分明是故意的，麻痹的，老子要被当做马蜂窝 被射了。

    “王重阳，真是为你感到悲哀，不过我也要谢谢你，你帮我们做了很多事情，这一次我要打爆你的头了。”

    “你吗的，算你狠。”我闭上了眼睛，我不是死在敌人的手里，而是死在自己人，一定是第九部门的人。

    瞬间，我想起了很多人，很多事情，原来这一次出来执行任务，真的死在东瀛。清娆，对不起，我没能娶你。

    “你他妈的到底杀不杀，好玩吗”我等了几秒钟，没见这家伙一枪打爆我的头，我就骂道。

    “小伙子。”

    是一个陌生的声音，我立即张开眼睛一看，赫然是那个唐人街的容嬷嬷。

    那个枪手已经倒在地上了，。我立即笑了起来：“你好，”然后两眼一黑，昏过去了。

    也不知道过了多久，我觉得好像有一个世纪长，我幽幽的张开了眼睛，然后，口渴，很口渴：“我想喝酒。”

    “水在这里。”

    我张开眼睛，是那个容嬷嬷把水杯递过来。

    我睡在一张床上。

    这是唐人街？

    我没有死，太好了，这种重生的喜悦让我高兴坏了。

    “这个，谢谢你。”我马上喝了一口水，对那个嬷嬷说道。

    “不用客气，我们只是路过才救下你的。”容嬷嬷对我说道，她笑的时候，很让我触目惊心的。以叼以才。

    “我去通知小姐，你醒了。”容嬷嬷走了出去。

    我低下头一看，自己的大腿应该是 被开刀动手术了拿出子弹头了，后背倒是还好受一点。

    我的身子还能动弹。

    一会儿，那个唐血走进来，走到窗户前面，拉开窗帘，然后打开了电视。电视里此刻播放我和乌鸦，叶子的新闻，天皇下令全国总动员，要找到我们三人。

    我苦笑了看着唐血：“我居然这么值钱了，真是很意外啊。”

    “你出血很多，好在你的命很硬，有求生的意识。”唐血关上了电视，还是有些冷漠，“你不用说什么谢谢，我之前并不知道你去炸神社。”

    我说道；“但不管什么说，还是要谢谢你。”

    “是吗？可是，我后悔过，因为交出你，我就可以得到很多方面的好处。”唐血说道。

    我说道：“你是神州人。”

    唐血说道；“这又能如何？我需要钱，很多钱的。”

    “你要钱好办，等我好了之后，我给你一笔钱。”

    “我等你就是你这句话。”唐血说道，“能持有黑卡的人，都是很大方的。”

    我立即郁闷的看着这个娘们，又是钱，但我还是笑着说；”没问题，对了，那个我的同伴呢？”

    “不知道，嬷嬷就看见你了，其他人没就看见。”

    乌鸦和那个铁面人决战应该不会出什么大事？

    我是很担心的。

    因为铁面人明显就知道我们是什么人。

    而且，乌鸦之前已经受伤了。

    那个铁面人看上去挺强悍的。

    “你还是担心你自己，不要担心你的同伴。”唐血说道，“外面没有他们 消息，那就是说没有被逮捕。”

    我说道；“希望是这样。”

    “养好伤，你马上走，记得给钱，这是我的一个地下室。”唐血说道，“现在外面的人，都在找你，不管是东瀛人，也有很多外国雇佣兵。”

    “这关雇佣兵什么事情”我郁闷问道。

    “找到你，就有钱了。”

    我黑脸。

    随后，我犹豫了下：“在没有好之前，是 不是你打算照顾我一下？”

    “可以这么说。”

    “我现在想去撒尿，你可以扶着我去吗？”我微笑的问道。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

378章  逃生

    唐血笑着看，然后从她那一件穿了几年却依旧暖和大衣拿出了一把很精致好看的匕首，对我说道：“如果你想要我扶着你去撒尿的话，我倒是不介意，不知道你介不介意。”

    “我介意，我相当的介意啊。”我见到那匕首。心里就凉了一半，真是的，这么一个娇羞的女孩子拿出匕首，太吓人了，这很不好啊，老师说过不能随便玩刀的，不小心割到自己的手指就不好了。

    我艰难无比的从床上下来，然后金鸡**一样，一跳，一跳的跳到了卫生间。身后是唐血那没心没肺的笑容。

    我很艰难的撒尿之后，就要去床上躺着，唐血就指着我说道：“你这个人没礼貌啊，不洗手啊？”以叼在才。

    我哦的一声，“对，我差点忘记了。”我又转身去洗手。狠狠洗了一下手之后，我才又回到了床上，后背虽然是被子弹也给击中，可是感觉这疼痛比不上大腿上的。所以我拿着枕头就垫在床头，靠着枕头，看唐血；“唐小姐，我这要休息几天才好？不能老是呆在这里。”

    “我估计过三四天就好了，医生给你看过了，你这个身子能力有些变态。要是换做别人早就失血过多死了，你就是昏迷过去而已。”唐血发现了一个很奇怪的现象。“而且，医生 对我说，你流血出来的速度很慢。”

    “很慢是什么个意思？”我也是惊讶的问道。

    “意思是，你不会轻易的就会流血而死。”唐血也太理解那种医学上的话，对我说，“可能你经过了一些特殊的药材浸泡。”

    原来是这样，怪不得了。我被打了两枪，就是昏过去。疼痛感不是很明显。尤其是动手术后，现在觉得照样可以打死一个人。

    唐血说；“你就好好在这里疗养，对了，一天一百万，美金。”

    “喂，你这太心黑了。”我马上叫起来。“全世界都没你这么黑。”

    “我本来就不是很白。”唐血顶我这么一句。

    我彻底的无语了。

    然后唐血走出去。

    “我叉叉你妹的，一天 一百万美金，真当我是银行了。”我咬牙切齿的，又是无可奈何，现在养不好伤，我就回不到神州。回不到神州在这里就危险，现在连雇佣兵都来东瀛找我，东瀛肯定也是全国总动员起来找我的，不知道什么时候找到这里？我得快点好起来，不过怎么离开东瀛这倒是难事了。

    唐血为了怕我无聊过度，直接丢给为了基本黄杂志，我看得倒是津津有味的，没想到这么一个柔弱的女子也会看这种杂志啊。

    我突然觉得她不是那么的令人讨厌的，是一个很大方的人。

    我在地下室的时候，基本上都是一个人，有些时候是容嬷嬷来给我弄一些中药，很苦的那种。我问了下她外边的情况。容嬷嬷说下现在是没找到你的同伴，我估计都离开东瀛。

    我估计也是，都过去两天了，这叶子和乌鸦应该离开了？至于那个铁面人，我还是想不出会是谁？

    又是过了两天这样，我的身子慢慢的恢复一大半的水准了，我听到了上面传来的一些说话声音，我仔细一听，是雇佣兵来这里找人，唐血虽然说不知道但雇佣兵压根就不相信，要亲自检查一次。唐血自然不肯了，作为唐人街的老大，还是有权威的，就这么被雇佣兵检查了，以后都不用当老大了。接着是上面传来打斗和枪声。很快，也就是五分钟后，唐血就下来了，“你都听见了？

    我点头：”你没事？”

    “我的人死了三个，伤了五个。”唐血的语气还是很平静。“为了你的事，你必须要多给钱，五百万。”

    我按自己有些脑涨：“你能不能张口闭口就是钱啊。”

    “钱，是人类最大的**之一，为什么不说钱？”唐血反问的说道，。“你有黑卡，当然不懂钱可以做很多事情，看你的样子应该好了很多，我估计再过两天就可以回神州了。”

    “对了，我要怎么才能回神州？就我这个样子，应该在登机的时候就被抓了。”我问道。

    唐血道：“当然不能做飞机，你需要改头换面才行，容嬷嬷会化妆，她会给你改头换面的，你不用太过担心，不过不能直接飞去京城，你得先去米国，然后转京城，这样就不会太过冒险了。”

    “那行，”我点头，“只要会化妆就可以了。”

    “你现在可以把你的易容面具摘下来了。”唐血说，。

    “我要是吓到你了，你可不要说我。”我说道。

    “你很丑吗？”唐血问道。“还算丑。”

    唐血说；“那还是算了，我不喜欢和丑八怪说话，你还是保留你这个面容，看着也比较顺眼一点。”

    我一愣，这么不要脸的话都可以说的出来。

    “这个，唐小姐，你是什么病啊？”我问道，“我会一点医术，如果你不介意的话，你可以告诉我。”

    怜花宝鉴里面可是有很多治疗其难杂症的，所以要是知道这娘们是什么病，我还是可以有点对付的手段的。

    “我的病？没人能治好，”唐血笑了笑，一点都不伤感，大约是习惯了，“不过告诉你也无所谓，白血病。”

    “白血病？”

    “对，能治好吗？”唐血眨巴眼睛对我，那一双眸子更加的动人和灵活。

    “古代的书里有过这样的记载，很难治，但也不一定不治好，是。”我勉强的安慰说道，虽然现在科技很发到，可是，还是有一些病症，没能解决的。

    “好了，不用安慰我，我都习惯了，这有什么。”唐血倒是看得很开，“该生就生，该死就死，能活着就尽量的开心，这就行了。”

    “好，你说得对。”我笑说道。

    又是过去了两天，我的身子也完全的恢复过来了，叶家姐妹给我浸泡的药水确实非常的神奇 。这天晚上容嬷嬷下了地下室，然后用了两个小时给我化妆。我拿着镜子一看的时候，又变成一个帅哥了，比那些明星还要帅，这皮肤，这眼睛，这五官，啧啧，我都忍不住喜欢自己来了。

    容嬷嬷把准备好的护照递给我，然后说等下小姐亲自送你去机场，这些天我听到小姐很多次笑声，比她一年来的笑声还要多，谢谢你。

    “不客气，这个唐小姐其实人挺好的，就是有些时候太过喜欢钱了。”

    容嬷嬷笑了笑，没有过多的解释。

    之后，容嬷嬷带我上去，唐血一个人坐着喝茶，见我上来后叫我坐下来喝茶，我坐下来后就问，几点的飞机，还不出发？

    唐血说，不用着急，现在外面有很多人等着我出去的，要是我和你这么出去，那些人肯定知道你是神舟的 人，所以，等下我要安排一个游戏，让人来刺杀我，然后我出血，接着会有救护车来到，到时候你就抱着我上救护车，然后我们从医院的那边出发，我已经制定好了计划。

    我恍然一声，果然是老谋深算啊，唐血为了避开那些监视的人也是用心良苦。当然了，这也是为了我能安全离开，到达机场。

    我是可以感觉附近有几波人都盯着这里，一举一动都收到监视，所以才选择这么一出戏。

    几分钟之后，枪声大作，然后一伙蒙面的人拿着枪冲上来，见人就开枪，那些盯着茶楼的几波人也是感到意外，居然动用这么多的武器去刺杀唐血，随后唐血的人也展开了反击，一时间枪声大作，随后也不知道谁叫了一声唐小姐受伤了，然后是救护车的声音，唐人街的人还是很多，打退了那些突然出现的蒙面人，我则是 抱着受伤的唐血一边大喊一边着急的冲下茶楼，上了一辆救护车，唐人街的几辆车在后面跟着。

    唐血“被刺伤”的消息很快就传出来出去。

    在救护车里，唐血让我别叫了，耳朵都聋了

    我笑着说这不是为帮你演戏吗？

    来到了医院后，唐血和我先进了病房，我一看病房里面居然有一个和唐血一模一样的人，想来这是唐血的替身。之后我和唐血又走了出来，变成了一个医生和护士，出了医院后，我发现有几个人走过来，是刚才那些盯梢的人，不过没有发现我们。

    我和唐血上了一辆出租车，朝着机场方向前去。

    机场大门口，唐血说道，一路顺风，有缘再见。

    我说道，幸好我不是你的对手，不然被你玩死了。

    “客气了。”唐血笑着说，“下车。”

    “对了，你能不能告诉我，你叫什么名字？”唐血问道。

    我俯身，对着她耳语道；“王重阳。”

    唐血看我真名。“

    ”嗯。”

    “好。”

    进了机场，我就看见很多戒严的警察，不过我显得很平静，该什么样就什么样，最后登上了飞往米国的飞机。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

379章  叫人啊

    在米国机场逗留了一个小时这样，我就转乘飞机再一次回到了京城。 一回到京城的时候我就给东瀛的唐血打了一个电话，道一声平安。最后特别的感谢她。要她有空来东林玩。唐血倒是笑着说，行啊，我要是有空的话就去东林，我很少去神州。就去过一次京城。

    我和唐血聊了一下后，步出了机场大门，然后上了一辆出租车。说了一个酒店名字后，我就在后排闭着眼睛。京城最大的特就是车多，很堵，十分钟的路程要半个小时才到，幸好我没什么着急赶时间。我给了司机钱后，就走进这一家五星级大酒店，要了一个总统套房，然后美美的洗一个热水澡后，我就给乌鸦打电话，给他打电话的时候，我其实也挺紧张的，我怕这个电话永远打不通，那就证明乌鸦光荣牺牲在东瀛了。我目前唯一能联系到的也就只有乌鸦这个上级领导了。

    那边在十多秒钟之后就接通了。乌鸦的笑声传过来；“王重阳，你果然没有死，挺好的，活着就好。现在在哪呢？”

    “我回到京城了差点就死了，以后不要出国执行这种危险的任务了。”我心有余悸 的说道，然后说了自己所在地址。

    “这种才刺激，不然你怎么成为牛逼人呢？”乌鸦很是苦口婆心的对我说，“只有这样才能你的战斗力。”

    “这个问题我们还是以后再说。”我找他可不是扯淡的。“这个任务也执行完毕了，打马来人那个事情也过去了。”

    “当然过去了。这一次你狠狠打脸了，你成功炸了神社，让很多大佬都很满意，”乌鸦笑着对我说道。“虽然，也有些大佬不什么爽你。想阴着你的，但是，通过这个事情，你已经站稳了脚跟。”

    “你等一下。”我马上说道。“炸了神社的人是你，可不是我，我就是一个跑腿的。”

    “我说是你炸的就是你炸的。”乌鸦不容置疑的说道，“行了，就这样，你在酒店等我，我等下和叶子过去。”以低贞圾。

    挂了电话。

    我炸的神社？功劳算到我头上了？我一时间有些懵逼了，我虽然也想把功劳捞到我头上。

    但事情不是这样，要说功劳，叶子和乌鸦肯定是最大的，我最小，我就是一个跑龙套的。

    乌鸦和叶子很快就来了。我见到乌鸦的时候。他的脸很是苍白，好像刚大病一场，我知道一定是和铁面人对打后，引发的一些后遗症。叶子倒是没什么分别，好，她看我的时候，眼神有些不什么爽，好像是挺讨厌我的，我觉得也是郁闷啊。我哪里调戏她了？

    “王重阳，等下和我进见领导，穿的体面一点。”乌鸦精神抖擞起来。“这一次我们圆满的完成任务了，上级领导对我们相当的满意。”

    “乌鸦大哥。”我改口叫了称呼，之前都是乌鸦乌鸦叫着，但这家伙救了我，不然我铁定被东条信长一剑刺死了，“那个，我有事情对你说。”

    “我知道你说什么，功劳你最大。”乌鸦笑着说道。“这个事情，已经通过审批 。”

    叶子哼的一声说道；“乌鸦大哥，明明是你的，为什么要给王重阳？我知道你不看重名利，可这可是我们用生命换回来的。”

    “叶子，你不懂的。”乌鸦无所谓的说道。“我要那个特级的勋章做什么，给年轻人，以后他会用得着的。”

    “你差点就死了啊。”叶子的情绪有些激动起来。“当然，王重阳也是有功劳，但你才是u最大的英雄。”

    “我可不想当英雄，我老了。”乌鸦知道叶子的脾气，说。“叶子，这个事情不要说了，好吗？”

    隐隐有些不悦的神。

    叶子把头扭到一边。

    我不想看叶子因为这个事情归罪在我，我说：“乌鸦大哥，我会和领导说这个事情的，该是我的，就是我的，不是我的，就不是我的。”

    “你有病啊。”乌鸦对我耳提命面的说道，“你知道在和平年代那个勋章意味是什么？意味那是免死金牌，懂吗？和古代那皇帝给大臣的黄马褂一样，你以为谁都可以得到的？神州成立这么多年，就两三个人得到，有钱有权都买不到。”

    我没想到那勋章会 有这么牛逼的好吹？免死金牌？我草，我突然有些激动起来，可随后又冷静下来。

    “你要就是了。”我说道。

    “我要有个毛用，我就是单身一个人，你就不一样了。”乌鸦说道。“这个事情就这么说定了，叶子，我知道你不什么爽王重阳，但也要听我的话知道吗？”

    “我知道了。”叶子很委屈的声音。“走，见领导。”乌鸦说道。

    随后，我们三人下酒店钻进了一辆车子，车子很快的就行驶进了中楠海的某个地方，这里是神州守卫最森严的地方。

    这里是神州政权集中的最牛叉的一个地方，领导们都在这里办大事。车子停好后，乌鸦就领着我和叶子朝着一栋大楼走过去。

    “哦，这不是我们的英雄吗？”

    一个有些不和谐的声音响彻起来。

    我扭头一看，赫然是党俊锋，这家伙背后跟着两个第九部门的人，都是戎装打扮。见了这个党俊锋之后，我马上就联系到了那个在东瀛的铁面人，虽然铁面人声音都改变了，但是那种怨毒的眼神是无法所掩盖的。

    “哦，这是哪里来的狗？”

    叶子对这个党俊锋冷笑的嘲讽：“之前，我可是听说某个家伙被人一拳打残了，是你吗？”

    “你。”党俊锋冷冷的看着这个叶子，被庞乾一拳打残的事情，很是让他面上无光，但是现在他已经是改头换面了。

    他谁都不怕。

    连乌鸦都不怕。

    “哼。”党俊锋冷笑的说道，“我听说，这一次神社的事情是你王重阳占了头功的，我很怀疑啊。”

    “你怀疑什么？”乌鸦笑着说道，“这一次我，王重阳，叶子，去执行任务，我就奇怪了，为什么会 有人知道我们的行踪？是 不是你泄露出去的？你当时在哪里呢？”

    虽然是笑容满面的，但杀气十足。

    “你有病啊。我凭什么回答你，老子当时在玩女人。”党俊锋很是不耐烦的说道，幸好当时戴上了铁面具，不然的话，真的被看出来了。

    党俊锋也是很蛋疼，当时乌鸦都被东条信长刺伤了，居然还是能逃过他的追杀。

    乌鸦此人的实力是深不可测啊。

    但党俊锋觉得也没必要有什么害怕的，他可是钢铁侠，武装都到**上了，吊中之王了。

    “你有证人吗？”乌鸦接着咄咄逼人的问道。

    “六扇门的和第九部门都是平起平坐的。你觉得你有资格问我吗？”党俊锋嘴角冷笑的说道。

    “我就是问问而已不用这么生气的。”乌鸦耸耸肩膀说道，“你看上去好像有点厉害。”

    “你看出来了，我以为你眼睛瞎了呢。”党俊锋说道，换做是以前，肯定不敢这么说，但此刻是小人得志。

    “王重阳，有机会我们好好较量一下。”党俊锋看着我，目光更是怨毒。

    我懒得鸟这个人，说道：“你是狗我是人，你觉得我会和你切磋吗？你脑子进水啊？”

    “你说什么？”党俊锋眼神充满了杀机，周身散发出恐怖的强者气势。

    我昂然的说道：“我说，狗和人不能切磋的。”

    “是不是，以为当了国家的英雄，就可以这么肆无忌惮的说话了。”

    只听得一个很是清冷的声音响起来。，

    “胡少。”

    “胡少。”

    党俊锋和那两个下属马上恭敬无比的叫人。

    我微微眯着眼睛。

    这个男人长得颇为帅气，看上去也是很沉稳，成熟，而且笑里藏刀的感觉。

    男人的身后还有一个人，就是那个之前装逼男，玄武。

    玄武还是光着脚丫子。

    一副躬身的样子，好像是一只狗一样，

    这个胡少是什么身份？

    “什么？六扇门的人这么没礼貌？见了我都忘记打招呼了。”胡峰看了我一眼，淡淡的问道。

    “哈哈，胡少，王重阳是新来的，不懂规矩，你别见怪。”乌鸦走到我的前面，“重阳，叫人，这是第九部门的领导，胡峰胡少，也是大内总管。”

    我愣了一下，我草，这么有背景的人，第九部门的领导。

    不过我对这个人没什么好感和印象。因为，他是党俊锋的领导，这都不是什么好鸟。

    “胡少。”我只能叫一声，必要的低头和放低姿态我还是懂的。

    “什么？说大声一点，我听得不是很清楚。”胡峰走到我前面，很温和的笑容，看上去特别的有男人的那种成熟魅力。

    “胡少。”我提高了一点音量。

    “好，听见了。这样才对，我们要河蟹。”胡峰笑着说道，“听说，你这一次炸了神社，我很是羡慕啊，多少人想这样做，但都没成功，不过，真的是你做的吗？”

    “叶子，你说，是吗？”胡峰突然转头对叶子说道，“我知道你是一个很直白，坦率的女人，王重阳看上去应该不是头功的人？”

    乌鸦和我立即转头看着叶子。

    我的心跳突然加速起来。

    因为，之前叶子本来就不爽我枪去头功。

    其实，我也没去抢，是乌鸦非要逼着我去要这个头功的。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

380章 紫禁城三龙之一

    之前乌鸦说要把这么牛逼的功劳让我领的时候，我是有些抗拒的。毕竟我也是一个有原则的人，也不是那种不要脸皮的人。但是当乌鸦说是一道免死金牌的时候，我就有些心动了，这对于以后我发展绝壁是披上了绿通行证，所以我同意下来了。

    再说了。乌鸦强加过来，我作为后辈肯定要接受的。不然就是太不给乌鸦面子了。就是这个叶子看不爽我，我也知道叶子很喜欢乌鸦，当初就表白了。可是乌鸦对我老妈念念不忘，所以才没和叶子走在一起。

    这个时候要是叶子说不是我去炸神社的，我这最大的功劳就抢不到手了，我是蛮紧张的。我紧紧盯着叶子。以低鸟扛。

    叶子好像也发现我盯着她，嘴角勾出一抹冷笑。我一看见这种笑容就心里说没戏了，这娘们肯定要说是乌鸦了。

    “叶子，”胡峰稍微的提醒了一下，“是不是乌鸦？王重阳当然也有功劳，但我看他是刚近进来的新人，应该没这么强悍，当然了进步空间是有的。第一进来就这么一个艰巨的人物而且完成了，很让大佬们高兴。”

    “胡少。”叶子展现出一点的笑容。“这很重要吗？”

    胡峰说道：“当然重要了。”

    “是王重阳炸的神社。”叶子一字字的说道，“我其实也想把这个最大的功劳抢到手，可是，王重阳抢先一步了。我都有些讨厌他了。”

    党俊锋的脸变了一下，心里却是冷笑，绝壁不是这样的。

    “哦，看样子是这样，你是一个不会说谎的人。”胡峰还是面没什么波澜的，“那行。祝贺你，王重阳。”

    “不用客气，胡少。”我笑着说道，心里吃惊之极，叶子临时帮我了一把。这应该是看在乌鸦的面子上。

    “等下我会出席你们的颁奖礼的。”胡峰带着玄武先走了。

    “看什么看？”等胡峰走了，我就甩了一句给当党俊锋，“我现在是国家英雄，你有意见啊？”

    党俊锋当然是有意见了，可是，他现在有意见有个几把用，不甘心的说道；：”王重阳，你不要过于得意了，你要知道，这可是京城。”

    “好了，好了。”乌鸦出来做和事老，这里确实是京城，这内部之间的斗争在外面是可以有滴。但这里，要是 被那些大佬们看见 了，又要开始骂人了。

    “我们走。”党俊锋和他的同伴也走了。

    “叶子。我刚才真担心，你要说出来。”乌鸦这个人也是大心脏，可是刚才真的心跳也加速了，他给功劳给我当然是有原因在里面的。

    “一码事归一码事。”叶子冷冷的说道，。“王重阳不是什么好东西，你也不是。”

    我和乌鸦对视了一眼。

    叶子说完就走。

    我对乌鸦低声说道；“乌鸦大哥，要不你就从了这叶子？我看她对你可是一往情深啊，尤其是在东瀛的时候，人家都表白了，你就是不让人家说出那几个字，你这心太狠了点，而且叶子长的也挺可以啊，就是不什么喜欢笑。”

    乌鸦说道：“滚蛋，大人的 事情小孩子不要插嘴。”

    我嘿嘿笑了下，乌鸦的脸好像有些红了呢。

    乌鸦领着我很快领着我来到了一个办公室，装饰得很简单朴素，就是书桌，书架，上面都是一排排的书籍，还有几个在市面上都可以 买得到的椅子，我问道，这不是六扇门的领导开会的地方 ？

    乌鸦说道：“是啊，这就是六扇门最高领导的地方，等下领导你来了，你小子不要乱说话，知道吗？”

    我哦的一声，看样子这个领导蛮穷，这个办公室都不知道装饰得豪华一点，这可是六扇门的啊。

    一会儿，我听到一阵皮鞋的声音，然后我扭头一看，走进来一个穿着唐装的老人，六十左右，白头发，精神很好的样子，脸上笑眯眯的。

    “乌鸦，来了啊，这就是王重 阳，第一次见，你好。”这个领导主动对我伸出手。我也是赶紧握住领导的手，当领导就是不一样啊，我说：“领导，你好，您真不愧是当领导，这手我握起来特别的感觉到温暖和有力量，我一下就燃起了无穷的斗志。”

    叶子在一边瞪眼看着我，随后吐出一句话：“不要脸。”

    乌鸦也是愣神，这么会拍马屁啊。

    “哈哈哈，小子，不错，你很会说话啊。”这个领导先是愣了下，随后哈哈大笑起来，拍马屁的话他挺多了，但是没见到这么会拍马屁的，而且还是第一次见面，当着乌鸦和叶子的面拍的，很干脆啊。

    “真的，不骗你。”我强调的说道。这个领导是六扇门的大老板，要是放到什么省去，都是省里面的领导了，加上这么平易近人的，我肯定要拍马屁的啊。

    “好，好，小子，等下我请你喝茶。”领导说道，“乌鸦都没有过这样 待遇，叶子也没有，这两人经常不在京城，没什么人对我拍马屁，所以你来了，热闹了，很好。”

    我说道：“领导，六扇门就我们几个人吗？“

    “当然不是，六扇门是一个大户人家。”领导很严肃的说道。“我们总共有二十来人这样。”

    我差点喷出一口血来了，二十来人的大户人家？嗯，很大户啊。我问道：“那其他人呢？”

    “其他人都在外面呢，这一次你们三个人完成了不可能的艰巨的人物，我们六扇门也很有面子，让上面的领导很高兴，这一点你们做得很好。”领导笑得合不拢嘴了，“第九部门的人这一次表情比吃屎了还要难看。”

    我看着领导，领导说话这么粗鄙啊，不过，我喜欢。我最讨厌的就是那种官僚作风的人，领导一下子就拉近我们的关系。

    不喜欢的就骂娘，哪有什么太过的顾忌的。

    “对，我没有介绍我自个呢，我叫老欧，你这么叫我就行了，不要领导领导的。”老欧说道，“这样显得亲切。”

    “那好，我就不客气了，”我笑着说道，“欧领导。”

    “哈哈哈，小子，你会说话，我看好你。”老欧说。

    “王重阳回来了啊。”

    我扭头一看，原来是那个孙老进来了。

    “领导好。”我马上有模有样的敬礼。

    这个孙领导我感觉不那么的随和，比不上这个老欧，所以我不能太过于开玩笑。

    “好。”孙老说道，“不用这么客气，我是来祝贺你的，你们三个人这一次完成任务很好。”

    上前握住我的手。

    我点头；“这都是乌鸦大哥和叶子姐的功劳，我就是一个跑龙套的。”

    “谦虚，谦虚了。”孙老说，“等下可不能这么谦虚啊。”

    “我知道了。”

    大家扯皮了一下后，我们几个人就离开了办公室。步行了大概十分钟这样，我们几个人就来到了一个大型的会议室，然后孙老和欧老先坐下，随后我，叶子，乌鸦也跟着坐下。没一会儿，第九部门的人也进来，头一个就是胡峰，接着是党俊锋，玄武，还有几个我不知道是什么鸟名字的领导，最后又进来了几个五十左右的老人，看样子都是当大官的人，虽然是在会议室里，可气氛有些诡异，大家都不什么说话。

    我捉摸着六扇门和第九部门人都是死对头，所以这一次集中两个部门的人开会，谁看谁都不爽。

    我特别的看了那个玄武一眼，这家伙上次突然杀出来，差点就要了我命，幸好最后是乌鸦阻挡了下来。

    能和乌鸦对战的人，而且没什么损上的，这家伙真是一个牛逼的人啊。

    “哦，看样子，我没有来晚。”

    只听得一个很是大嗓门的声音响彻起来。

    接着， 一个粗狂的男人走了进来，四十左右，穿着居然有些破旧，不过也算干净，头发倒是梳洗得很干净。

    乌鸦低声对我说道；“这人就是紫禁城三龙的莫青龙。第九部门最神秘的人，今天出席这个会议，看样子，你有些麻烦了。”

    莫青龙？紫禁城三龙之一？听着这个名字够响亮，可是我一下就没能联系起来，这个人看上去和路边的大叔一个样。

    压根就看不出什么高手的气势了，难道达到了返璞归真的境界了。

    不过，乌鸦这么说是什么意思。我问道：“有什么麻烦的”

    “你炸了神社，当了英雄，等下还要颁发勋章，当然是找你麻烦了，或许找你决斗。”乌鸦很严肃的对我说道。

    “你打得过他吗？”我心一紧，问道。

    “不知道，估计是平手。”乌鸦笑着说道。

    你妹的，你是打成平手，这家伙要是对我有什么不满，发起挑战的话，这不是要我老命吗？

    我要这个勋章看压根这么容易就得到的。

    莫青龙走了进来之后，大部分的人就站了起来，当然了，第九部门的人都站了起来，还有的就是那几个官老爷，一个个的和莫青龙打招呼。

    不过，这莫青龙是一个蛮有脾气的人，别人和他说话，他基本上不说，只是嗯，嗯，嗯的点头，算是回应。

    倒是那个胡峰让莫青龙多说了几个字。

    可见，胡峰的背景深厚啊。

    “听说这一次有一个后辈炸了神社，我这个人，最是好奇了，我们第九部门的人一直都没完成的任务，这一次被六扇门人完成了，可喜可贺。”莫青龙带头鼓掌起来。

    接着，第九部门的人也鼓掌起来。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

381章  领导来了

    鼓掌的声音倒是有些热情的，可是我看这些第九部门的人眼神很玩味。我心里就说道，果然国人是最善于窝里斗的，这不，两个部门本来都是数一数二的部门的，现在斗在一起。非要分出一个高下了，这不是扯淡的吗？简直太不把纳税人的钱放在眼里了？纳税人是要你们和平团结友爱，打造和平的社会的，搞什么内斗，真是太无聊了。

    “哪位是王重阳。让我看一下。”莫青龙鼓掌完毕之后突然大声的说道。

    我去你姥姥的，这里的人你基本上都认识，就我一个新来的，你丫是故意的，可对方是紫禁城三龙之一，我 不敢这么牛逼啊。虽然我有部门领导撑腰，但也不能上去就直接干起来。不对，我为什么要和莫青龙干起来呢？我压根就不是他的对手啊。乌鸦暗中踢了我一脚，眨巴眼睛，对我低声的说道；“小子，该是你表现的机会。这一次第九部门的人可是压抑火气来给你道贺的，你小子争气一点。”我更是低声的问道：“那要是这个人和我决斗呢？”乌鸦说道：“你怕个毛啊，上去就是了。”我狠狠瞪了一眼乌鸦，你妹的。你当我是吃错药啊，就这么和莫青龙决斗，我不被活活打死才怪。

    “什么，王重阳 没来吗？”莫青龙的声音更加的响亮起来，“他迟到了？”

    “在这里，在这里。”我举手也是大声的说道。妈蛋，就你会大声说话啊，一点都不想成名高手，不懂得素质，不知道在这么多人的办公室。要低调，要文明说话吗？口水都喷出来了。

    我站了起来，微笑的说道；“莫前辈，你好，我就是王重阳。”

    “你就是王重阳？”莫青龙的双眼盯着我看我，语气有些怀疑，“就你炸了神社的？你好像不够这个实力。”

    这个人的眼睛烧刀子似的，要是对上普通人肯定会被吓得说出实话来，可是，我是普通人吗？我他妈的也是一个武者，这么看着我是什么个意思？这是怀疑我了？好，怀疑我是对的，可是关你吊事啊。我打了一个哈欠笑着说道；“莫前辈，书面报告我就交给我的领导了，你要是有什么怀疑的话。你可以找我领导看一下。”

    “我靠，这个小子真嚣张啊，居然这么和莫青龙说话。”

    “他死定 了，莫青龙可是一个脾气很冲的人。”

    “不就是炸了神社，有什么吊 ，一副牛逼哄哄的样子。”

    “莫青龙一只手都可以捏死他，敢这么和前辈说话的。”

    “小地方来的人就是不一样，上不看台面。”

    第九部门的那些人在议论纷纷，看着我的是好像知道我就要死了。

    我看着莫青龙。

    莫青龙也看着我，随后他哈哈大笑起来，直接快步的来到我的前面，说道；“好小子，不错，我很欣赏你，来握握手。”

    这是要和我比力量了？我绝对比不过啊，可是，这么多人看着，我要是不伸出手，肯定会被人抓住把柄的，说我不尊重前辈，人家都要握手了，你一个晚辈拒绝握手，是个什么意思呢？

    见我犹豫的样子，莫青龙笑着说道：“什么？你不敢握手？你可是英雄，我想握手都不给面子了。”

    “哪里，哪里，”我苦笑说道，哎呀，看样子这内部斗争还是太过厉害了一点，而且这个莫青龙也是太过咄咄逼人了一点，老子就是这么一个直接的人，我把手伸出去。

    然后，等莫青龙的手握住我的手之后，我立即感觉一股庞大无比的力量渗透进来，我还是笑着，可是 内心在骂娘，老子的手骨有断裂了。我赶紧运起劲气想要阻挡一下，可，莫青龙的力道太过霸道和强悍了，我的脸也涨红起来了，感觉五根手指快要变形了，莫青龙还是笑着：“不错啊，王重阳，六扇门招你进来，还是很有眼光的。”他心里 也是郁闷，他可是出了7分的力道，可是，对方居然没有手骨裂开，虽然是很吃力的样子，可莫青龙很是不爽。

    莫青龙眉头微微皱在一起，不行，一定要废了这个小子，这小子潜力太大了，想要使出全部的力量来废掉我的时候，乌鸦的手突然搭了上来，也是哈的笑着说道：“青龙哥，你这个很是热情，我怕重阳会感激你，然后去你们第九部门的人，那六扇门可是损失了人才啊。”

    乌鸦这么一搭把手，我觉得 压力就减少很多了，刚才差点尿都飙射出来了，这绝对不是开玩笑的。整个身子都被莫青龙的力量给压扁了，麻痹的，这个王八蛋仗着现在牛逼对我装逼，以后我要是不把这个逼装回来，我就不是王重阳。我是一个有仇报仇的人。

    “我对后生都是这么热情的。”莫青龙笑着说，看样子是不能废掉这小子 了，以后等机会就是了。

    莫青龙松开手，然后是乌鸦，乌鸦看我的时候笑了笑。莫青龙说道：“你都打书面报告上去了，确实你英雄了，改天我们好好的喝酒。”

    我当然也是要说场面上的话：“好的，莫前辈。”

    “对了，王重阳。”莫青龙好像想起什么重要的事情来，“要不，你来我们第九部门，这里的发展潜力比六扇门好多了。”

    “好个屁。”

    莫青龙一看，发出这个声音的是欧老。以低见血。

    “莫青龙，王重阳生是六扇门人，死也是六扇门的人，你这么当面拉着我的人跳槽，你是不是以为京城没什么人可以制住你了？”

    “不是，不是，欧老，你严重了，严重了。”莫青龙客气的说道，“我这也是爱才心切才这样的，而且，你也知道的，我这个人最和和后生玩在一起了，是，要是你不放人，我肯定 也不能抢着要啊，主要是看王重阳的意思。”

    “我当然是乐意在六扇门的。”我笑着说道，“谢谢莫前辈这么看得我。”

    莫青龙凌厉的眼神扫了我一眼。

    没想到我这么不给面子，直接说出来了。

    会议室的门又开了，进来了一个拿着公事包的男子，在场的人见到这男子后，马上打招呼，这男子说道：“刘老马上就要来了。”

    乌鸦对我说道；“刘老是主管我们六扇门和第九部门的最高领导，是副总里，这一次本来本来大老板要亲自过来的，可刚好去了米国做国事访问，所以委托刘老过来。”

    京城最大的老板啊？这可是在电视上 能见到的，要是能亲自见上一次，以后 也有装逼的资本拉。

    不过能来一个副总里也是牛逼了啊，。我还是有些激动的。

    两分钟这样，两个人走了进来，

    头一个就是刘向北，五十多来岁样子，身材颇为高大，戴着眼镜，面有着几分笑容，给人一种，很喜欢笑的样子。不过当上这么大官的，这么喜欢的笑？应该是属于那种笑面虎的那种。当官最 忌讳就是感情外露，一切都要隐藏起来。这个人喜欢笑，笑也是一种武器啊。

    第二个男子我看着有些眼熟啊，虽然是一身的戎装，一秒钟之后，我眼睛就瞪大起来，这不是谭清晨的老爸吗？

    我知道这个人是军人，可是万万没想到和刘老一起过来了，而且辈分应该也不低，这是军区里面的领导来着？

    谭汐夜看见了我，但又好像没看见。我当然不会傻逼到上去主动打招呼。

    刘向北和谭汐夜一进来就响起了热烈的鼓掌。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

382章  冤家路窄

    鼓掌之后是开会，先是六扇门的欧老上去，然后是第九部门的胡峰，好在这两个人都不是那种喜欢滔滔不绝的人，说了十来分钟这样，接着上去是刘向北。刘老上去表扬了一下六扇门，什么，什么为国争光，保家卫国的的话，总之都是就是大概这么一个意思，不骄不躁，稳打稳扎做好保家卫国工作，然后重点表扬了一下我。

    刘向北大概说了半个小时这样，就叫我上去说一下感想。我没什么紧张，因为刚才紧张的情绪都消化过了，上去就感谢国家感谢领导，都是一推感谢的话，感谢六扇门的人，反正能感谢的我都要感谢了。

    最后是谭汐夜把一枚特别制作的勋章拿了出来，对我笑了笑。祝贺我。好像第一次认识的一样。我点点头。

    刘向北说；“王重阳，和平年代能得到这个勋章的人很不容易，好好的珍惜，好好干。”拍了下我的肩膀。

    我点头。感受到领导的诚意，我说；“我一定会保家卫国，只要国家需要我，我就会出现。”我觉得自己也会吹牛逼了。

    接下来谭汐夜也说一下最近国家领土的一些问题，以及恐怖份子的问题，说都是很精辟简短的话。不说废话，就是要我们六扇门和第九部门的人放下成见，专心合作。

    最后刘向北和谭汐夜就先行离开了。胡峰递给了党俊锋一个眼神，党俊锋马上明白，站起来。发出有好的邀请：“王重阳。”

    我看了这家伙一眼，就猜测到这家伙有阴谋了，我说道；“嗯，有事吗”

    党俊锋笑着说道：“别这么严肃，是这样的，我本人很想进行一次的友好切磋一下，也让莫青龙指点我们一下。”

    莫青龙也说；“我没什么意见，欧老，你意见呢？我们两个部门的人很久没切磋武艺了，这一次刘老也说了，要我们联合起来对付恐怖分子，我们要知根知底，加强两个部门的之间的合作关系，你说呢？”

    欧老说；“我是没什么意见，就看王重阳了。”给了我 一个眼神。示意我，决定权在我的手上，想比武就比武，不想的话，就走人，不用给这些人面子。

    “党哥。”我热情的叫起来，。“这个比武可得是没问题，但不是现在。我之前在东瀛受伤了，要是现在比武的话，你胜了 也是胜之不武的，是，所以，等我养好伤了，我们再好好的比较一下。”以宏住才。

    党俊锋马上就说道；“这样，那总得说一个时间。”当自己是傻逼啊，你说你有伤了，看不出来，不想比武就是了，当然，这里也不好意思太过骂人，说对方是胆小鬼的。

    “我这个伤，是内伤。”我严肃的说道。“你别看我生龙活虎的，其实内伤很严重的，我向你保证，只要我好了，我们就进行切磋一下。”

    党俊锋只要说；“那好，我等你养好伤就好好切磋一下。”

    “我们走。”

    欧老笑着说道。

    我们几个六扇门的人走了出去。

    “胡少，这个王重阳倒是一个潜力股，就是这个人性格不什么让人喜欢啊，。”莫青龙阴森的说道，。“这么不给我们面子。”

    胡锋倒是笑着了笑，说道：“不用着急，六扇门迟早会解散的，到时候京城只有我们第九部门，。”

    “胡少，上面已经有结论了？”莫青龙问道。

    “我已经打报告上去了。”胡峰说道，“六扇门历史悠久，还有不少的大佬支持，但只要我们做出一番成绩来，上面就会对我们刮目相看的。”

    “走，”胡峰站起来。“我打算给这个王重阳三次机会，不然的话，就让也消失在这个世界上。”

    党俊锋说道；“胡少，你还是太过大方了一点，王重阳这个人一看就知道是桀骜不驯的人，敬酒不吃吃罚酒。”

    “他是一个人才。”胡峰不由的点头，说道，“我这个人最喜欢人才，要是他能过来帮我，就最好了。”

    党俊锋皱眉，要是王重阳过来了，那么他的位置就危险了，绝对不能让王重阳过来。

    回到欧老的办公室，我们几个六扇门的人又简单开了一个会议。然后就各找各妈了。乌鸦，叶子，我三人出了中南海后，我就说，两位，我就不打扰你们的恩爱时间了，乌鸦大哥，就从了叶子姐，该下手就下手，不要等到老了以后才知道错过是什么滋味。

    “臭小子。”乌鸦要踢我。

    叶子听到我的话，都是用一种奇怪的眼神看着我。

    我赶紧闪开，哈哈笑着说；“我就先去逛了，要是没什么事情的话，我可能晚上就坐飞机回东林了。”

    乌鸦说：“有事情给我打一个电话。”

    我挥手。

    乌鸦和叶子走了之后，我看了下四周，我不知道去哪里？我现在很高兴，很喜悦，需要和一个人来分享我这个喜悦。

    免死金牌？哈哈，太爽了，只要有了这个，以后省一把手都不敢对我什么样。加上我持有六扇门的身份，这就是双重保险了啊。

    “王重阳，是你？”

    我听到一个很熟悉的声音在背后响起。

    我回头一看：“沐恩，哈哈，没想到在大街上也能见到你。”

    我是真的意外啊，之前在酒店相遇后，我就觉得这辈子可能就很难见到沐恩了，谁知道大街上偶遇。

    我刚想找一个妹子来分享，现在就来一个妹子，老天待我不薄啊。

    “真的是你，我刚才看背影以为不是你呢。”沐恩嫣然一笑，“你在这里干嘛呢”

    “我，嗯，随便走走。”

    “你之前不是说要离开京城吗？”沐恩问道，。

    “哦，我又回来了，我出国了一趟。”我说道，我恨不得马上在沐恩的前面装逼啊，说小妞，站在你前面的这个帅哥，就是国家英雄，羡慕，来。

    好，上面都是我扯淡的，我这个事情肯定不能说出来，身份也是不能说出来的。

    “原来是这样。”沐恩笑着说道。

    “你呢？”

    “我？”沐恩说道。“还行，今天天气很好，就出来逛逛街。”

    “要不，我和你逛街。”我鬼使神差的说，反正我也不知道去哪里玩，和沐恩去逛街也可以了。

    而且，不知道什么的，我希望和这个妹子多聊天，多呆一会儿，可能以后都见不了。

    “行啊，你有空吗？”沐恩问道，“我怕你是一个忙人。”

    “有空啊，我能有什么事情。”我笑着说道，之前我以为我这个网络红人的身份会让沐恩有些羡慕的，搞不好又是粉丝的，谁知道人家不知道我。

    我是无处装比啊。

    什么？你说我特别装比？

    废话，年少不装比，老来空悲叹。

    于是我就和沐恩边走边聊着，我尽量的找轻松愉快地话题，沐恩也是挺开朗的一个女孩子，和我谈得挺高兴的。

    我想到她是小姐的身份，我就蛋疼。其实我是很想让她和我一起去东林的，可是她也不愿意。

    聊着聊着，我就说道；“对了，刚才你说你喜欢弹钢琴，前面刚好是一个钢琴行，要不，去买一个钢琴？”

    “你买钢琴送给我？”沐恩说，“这不行，挺贵的。”

    我不由分说就拉着她的手走进了刚琴行：“这点钱我还是出得起的，我把你当成我的朋友了，再说了，如果你觉得有什么不好意思的，以后你有钱就还给我，我晚上要回东林，不知道以后能不能见你。”

    “好，我就接受了。”沐恩说。

    我愣了下，以为她还要执拗不接受呢，这样最好。一个美女上来打招呼问我们要什么钢琴？

    “这不是叶良辰吗？”

    我的眼睛盯着不远处一对狗男女。

    是叶良辰和一个身材高挑的女子，好像是在买钢琴。

    真是冤家路窄啊。

    我冷笑一声，当初这个叶良辰在警察局对我羞辱的，我历历在目。

    有恩报恩，有仇报仇。我就是这么一个性格。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

383章 废了你的手臂

    “叶良辰，很久不见了，别来无恙。”冷漠的声音响起。

    叶良辰和那个妹子正在装艺术家呢，一听到的话，就转头过来，叶良辰见到的时候。j已经新后面的章啦颇为吃惊：“王重阳，是你？”

    “对，是，没想到。”直视叶良辰的脸，勾出一抹自负的弧度，“想不到这么久了，你还是当初的叶良辰。”

    “良辰，这是谁啊？”那个高挑的女子有些不屑的看一眼，听口音就知不是本地人。只要不是京城人，那就是乡下来的。

    “哦。叫王重阳，就一个废物。”叶良辰笑了下，“从东林来的。”

    那个高挑美女：“东林？这是什么城市？没听过，也许，这个地方太过小了一点，神州也太大了。”

    叶良辰：“是一个小地方。这个家伙之前被救了一次，现在见到了，以为会过来答谢的，呵呵。”顿了下，，叶良辰眼睛突然一亮，他看见了背后的沐恩，很是惊艳。在京城牛逼了这么多年，上了这么多妹子。还真没见到类似沐恩这样的姑娘。

    “你的恩，会特别的鸣谢的。”冷冷的。

    “那是你朋友？”叶良辰好像不什么对感兴趣，也不想知为什么来京城，指着沐恩，“是你朋友的。应该不是。”

    “沐恩，这是叶家的人。”等沐恩过来后就介绍。

    沐恩哦的一声。没什么兴趣的样子。

    “王重阳，你来京城？找清词还是什么的？”叶良辰问，“据，你和清娆是男女朋友关系了，呵呵，你可真不要脸啊，清娆是一个单纯的丫头，就这么被你骗上手了，可是，你进不来叶家大门的。”

    “叶家大门？你以为稀罕吗？”现在有底气这么了，老子是六扇门的人，还是国家一级的英雄，有免死金牌在手，会怕你了呢。

    叶良辰从头到尾看了一眼。觉得还是当初那个，；“看样子，你今天好像是带着火气来的。”

    “当然。”。“叶公子。”伸出手。

    叶良辰马上就知要做什么了，露出一个冷淡的笑容，要和他比手上的力量？真是自找死路啊。

    “你以为你想和良辰握手就可以？你凭什么握手，有什么资格握手？”那个女人对不屑，“这里是什么地方，什么放你进来的？”

    “不碍事，毕竟是清娆的朋友。”叶良辰当然不会放过这么一个好机会狠狠羞辱一顿，伸出手。

    和他的手就握在一起，当叶良辰想要运起劲气来时候，只觉得一股沛然的力量袭击过来。

    叶良辰刚才还是微笑的脸马上就消失了，脸变得无比的凝重，他没想到的力量会这么强悍！

    这压根不可能的发生的事情就这么发生在眼前了啊？叶良辰之前在东林警察局的一只手都可以捏的，可是现在，的力量太过恐怖了一点，这太过突飞猛进了。叶良辰运起的劲气全部被以一种迅雷不及掩耳之势压下去了，他的脸涨红起来，眼球都要炸开了，嘴巴微微的张开着。

    那个高挑的女子当然知叶良辰可是一个武上高手，心里嘲笑这不是找虐的吗？但是过了几秒钟之后，这高挑女子的脸就沉下去了，因为还是笑眯眯的。叶良辰确实额头上冷汗一直冒出来。

    这怎么回事？高挑女子震惊下巴都要掉下来了，对方可是一个下等人，从不知的旮旯城市上来的？居然让叶良辰这么吃力？叶良辰可是武高手啊。她回头看着叶良辰。

    叶良辰的牙齿在打架，感觉手上的骨头都要被捏爆了，一只手要被压扁了，他再也承受不住了，发出嘶哑的声音；“你，放手啊。”

    “你什么，听得不是很清楚。”就是这么小人得志的，“哦，叶良辰，你这个性格不是很喜欢啊。”这是当初他在警局给话，现在，要还给他。

    “你，放手啊。”叶良辰稍微的提高了声音。这一次听到很清楚了，放开他手。

    叶良辰的手已经严重变形了，他的手都不能动弹了，看着，恨不得就上来吃了似的。

    “现在，你觉得有资格了吗”冷淡的，力量比不过，速度更加不用和比较了，他还真以为还是之前那个人吗？

    叶良辰死死盯着，他用脚趾头都不相信就这么骑到他的头上拉屎拉尿了，剧情反转太快了，他做梦的想不到会被这么打脸了，一个这么卑微蚂蚁的一样小人物，突然可以打败他了，这让良辰有吃屎的感觉。

    “王重阳，想不到你变了。”叶良辰即使不承认，但刚才事情在狠狠扇了他的耳光，可是，他目光充满了怨毒。“可是，你觉得紧紧这样就是的对手了吗？你不够资格，这是京城，你不会知叶家在这里的地位和待遇，你这是撞上火枪口了，你以为你能走出京城吗》？：”

    “傻逼玩意，要不是看在清娆面子上，老子踢死你。”完，一脚踹过去。叶良辰明明知起脚了，但是就是被这个闪电的速度给踢中了，整个人飞了出去，摔在钢琴上。

    回头对沐恩，抱歉的：“这个，有些暴力，你不要害怕，主要是这个人是的仇人，这个人就这样。”

    “没事，没事。”沐恩笑着。

    心里，京城的娘们就是不一样，打人这么暴力，她都这么淡定的。

    那个高挑的美女一下就叫起来了：“王八蛋，卑鄙的人，你敢打良辰，你死定了，你走不出这里了，保安，保安。”

    “很吵。”丝毫没有把她当做女人看，也跟着一脚踹过去，本来叶良辰都要站起来，一脚踢飞这个女人后，那女人很不巧合又撞了过去，这下两人就叠在一起了。

    “这里的东西坏了，赔，你们不用管。”没等那钢琴行的保安上来，就冷声的。

    钢琴行的保安见这么吊的，就没过来了。

    叶良辰恼怒之极，先让那个女人站起来，那女人疼得连都没血了。以宏共扛。

    “王重阳，你敢踢？”叶良辰真的火了，火大了，就一个小小的网络红人，敢出脚伤人？

    造反了！

    翻天了啊！

    这可是京城。

    叶家的地盘啊。

    一个外来的小子踢了叶家的公子哥，这个事情明天被会被京城人知的，他不用混了。

    叶良辰仇恨看着：“王重阳，你不死，就是你孙子。”

    “没你这样孙子。”，上前，朝着叶良辰走过去。叶良辰怒喝一声，冲了过来，他本身也是武高手，想着力量比不上，但可以从别的地方来弄死，速度也是很快，出招也是阴招的那种，打人就要打死的那种拳法。

    哼一声，闪避过他的一招后，阴阳缠绵手就缠上他的一只手臂，随后叶良辰凄厉的声音喊叫起来。：

    “你这个性格，了不喜欢，你改一下。”，“以为你是京城人，就不敢动手了，你小看了。”

    那个高挑女人现在不敢骂着，也不敢过来，刚才一脚就踢飞她，此刻吓得半死。

    “你，你怎么变这么快的”叶良辰眼睛血红。

    “你猜。”。

    叶良辰忍受剧痛，“你死定了。”

    “是吗？那对不起了，要废了你。”完，的劲气渗透到叶良辰的手臂。

    叶良辰听到手臂里面响起的一种很奇怪的声音，他眼睛呆滞，随后松开了他的手臂。

    “你，废了的手上经脉？”叶良辰嘶哑的问。

    “是的。”，“不然你以为呢？你应该感谢，好了。是来买钢琴的，你可以滚了。”

    我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

384章 谁踢门

    叶良辰冷冷的盯着我，如果眼神可以杀人的话，我早就被他杀了上百上千次了，叶良辰头也不回的走了出去，连那个身材高挑大美女都不管了，那美女叫了一声叶良辰。赶紧追了出去。

    我知道叶良辰肯定会动用大招来弄死我的，要在京城整死我？可是，我现在会怕吗？我现在就是故意要这么做的，有两个原因，第一，叶家是京城的一个大家族。叶良辰是叶家的公子哥，他被我废了一条手臂，肯定找我报仇。我肯定也要反击的，我背后就是六扇门以及免死金牌。叶家是一个家族，六扇门是一个牛逼部门，我要试探一下六扇门能撑我的腰到什么地步？虽然我知道这一次我得到了上面领导的嘉奖，但我毕竟是后辈，又是东林上来的一个没什么背景的小子，所以我要试探一下六扇门的对我容忍的底线。第二个原因就是，叶良辰当日在 警局对我说的话。我记着，我要把面子找回来，就是这么任性，就是这么直接。

    卖钢琴的售货员对我的表现震惊掉下巴了。因为那可是叶家的叶良辰啊，而且她的姐姐叶美景也是在京城很出名的一个美人，在京城叶家也算是底蕴有背景的，现在被我这么一个外来的小子给弄废了，所以震惊过后用一种很同情的目光卡拿着我，还好言叫我快京城不然被叶家的人找到绝对会被弄死的。我自然是感谢了一番。然后是当做什么事情都没发生的一样，接着和沐恩在选钢琴，沐恩上去弹了几分钟，我一看她坐在那里那么有范儿就知道这女孩子或许可以靠着钢琴吃一碗饭呢。

    最后要了一架钢琴，刷卡之后。沐恩就对我说：“王重阳，我在京城也知道那个叫叶良辰的人，好像很厉害，你还是先离开京城。”

    “能有多厉害，不就是叶家的人吗？”我冷笑一声，当然没告诉沐恩我后面的身份，“沐恩，放心，我不会有事的。”

    沐恩说道：“你不怕你有事，我怕我有事啊。”

    我愣了一下，好像也对啊，叶良辰要是这么一个小气的人的话，找不到，会找沐恩的。虽然沐恩是我才认识两次的，但谁也不敢保证疯了的叶良辰会做什么。也许。叶良辰以为沐恩是我的女朋友呢，这下是麻烦了，我也了解沐恩这么说的道理的。

    “所以，我要走了，谢谢你的钢琴。”沐恩对我歉意的说道，“谢谢你送给我的钢琴，我会一辈子记住的。”

    我看着沐恩，沉默了一下，说道；“没关系，我不会责怪你的。”

    “嗯，那有机会再见。”沐恩说道，“也许你会觉得我有些胆小，好，我胆小了，我怕叶家的人找到我，你能保护我一时，但保护不了一辈子，是。”

    我有些郁闷的看了她一眼，说道；“你怎么知道我保护不了你一辈子？”

    “你喜欢我了？”沐恩眨巴眼睛。

    我一下就说不出话来了，喜欢了？这好像是有点喜欢，反正这妹子给我的感觉，很吸引人。所以我才送给她钢琴。我再什么有钱，也不可能随便就送给人钢琴啊，钢琴不要钱啊，很要钱的呢。

    这个沐恩当初我见到之后就惊为天人，而且，鬼使神差我没有啪啪她，当时也不知道是不是撞邪了，所以这个时候听到她这么说的时候，我就说道；“我是有些喜欢你了，我也不知道什么的，如果你不介意的话，我带你回东林，那里，不会有人伤害你的。”

    “你了解我吗？”沐恩突然笑着问道，“你一点都不了解我。”

    这是在说她的身份？不就是一个小姐吗？我不会看不起她的。

    “好了，和你开玩笑的，总之谢谢你。”沐恩说，“你是第一个送我钢琴的人，之前也有很多男生送我东西，不过呢，都被我扔了。”

    “那我真是挺幸运的。”我苦笑的说道。

    沐恩之前认识的那些男生肯定有钱又很帅的，哎呀。我心里叹息一声。沐恩最后走的时候给了我一个电话号码，说有事情的时候给电话。

    我看着她背影，走出我的视线，低下头：“真是一个很奇怪的人，好，有你的电话就可以了。”

    “王重阳啊王重阳，你真不介意对方是小姐身份吗？”我挠了下头发，然后走出了钢琴行。过后那些人会送钢琴到沐恩的地方。

    我还是很悠闲的走在大马路上，我这么做是故意的，我就要等叶家的人来，我倒要看看叶家在京城是什么一个存在。

    叶良辰一手开车，连闯红灯，一边开车，一边骂人，他这一辈子这么大，都没什么骂过人，都是斯文很文雅的人，但这一次从他嘴巴里冒出的脏话可以让泼妇听到了都要竖起大拇指，所以那些上流社会的公子哥不是说看上去斯文就不会骂人，只是他们身份不骂人，一旦，骂娘了那就是龙卷风一样。

    至于那个身材高挑的美女一路上也是吓得半死，差点就撞上一个车子了，耳边听着叶良辰骂娘的话，也是目瞪口呆，不过，她马上也跟着骂人起来，什么难听的话都出来了，也算是一对狗男女了。

    叶良辰的车子终于回到了别墅了，那个高挑美女马上下车然后大喊一声快出来，叶少受伤了，被人欺负了。

    叶良辰下车狠狠等了一眼这三八，前面受伤说得不错，后面什么叫被欺负了？就算是被欺负了，也不能这么大声叫出来的。

    很快的，叶家的人就听到这娘们的声音了，一个个叶家的人都跑出来了尤其是叶良辰的妈妈，出来的是就叫着；谁欺负我家儿子了，我要他死，。”快步的跑过来，看下良辰，不对啊，良辰好像没什么受伤啊，看上去衣服还是衣服，裤子还是裤子，就是脸有点苍白了，“儿子，是内伤吗”叶妈妈问道。

    “妈。”叶良辰虽然是一个武道高手，但他这个人其实很脆弱，在京城也嚣张习惯了，这一次 被打脸了，整个人蛋疼了，他的表情很狰狞，“我的手废了。”

    “什么，手？”叶妈妈马上看着叶良辰的手臂，还是看上去好好的，不对，很柔软，摸上去没骨头。

    叶妈妈一下就慌张叫起来：“良辰，你的手臂？”

    “我手臂骨头全部碎了。”叶良辰说道。

    “什么？”

    叶良辰的父亲叶王霸和叶美景走了出来，听到叶良辰的话之后，叶父可是一张脸都绿了，真的绿了。

    “弟弟，谁把你打成这样的？”叶美景勃然大怒，她是一个漂亮的女人，这年头女人大多都很漂亮，整容的也很多，但叶美景那种漂亮是属于那种高端上档次的，好，就是一句话，她骄傲都像公主一样。看不起很多男人，尤其是那些地上男人，直觉告诉她，地上那些男人大局观不强，配不上。

    虽然她不是公主，但很多人都说她是叶家的公主，她有学历，背景好，又会做生意，而且，武功也是特别的厉害，比弟弟还要厉害，没几个男人能进入她的法眼的。

    “是谁？”

    叶王霸也是充满了怒气的问道。

    在京城，谁不知道他叶家，谁不知道叶家的牛逼，。

    现在儿子都被废了一条手臂了，叶王霸是真的要气炸了。

    当然了，叶王霸能当上叶家的家主，也不是笨蛋，能上了儿子的，肯定不是普通人。

    “王重阳。”叶良辰一字字的说道。

    “王重阳？”

    叶家的那些人一听到这个名字就傻眼了。

    这是谁啊？

    京城压根就没这个人的名字？

    这是武道上的人吗？以宏帅巴。

    也没有听到啊。

    叶美景突然记起来这个名字，吃惊的问道：“你是说王重阳？那个东林的你去过救那小子的？”

    “对，就是那个王八蛋。”叶良辰说道。

    东林的，一个小子。

    叶家人一下就气炸了。

    还是一个地方的人。

    难道，地方的人都这么大胆了，来京城打京城的人。

    叶王霸问道；“什么人？”

    叶美景简单的说了下王重阳的身份和之前在东林遇到的问题。“什么，你被这个小子打伤了？”叶王霸一下就对儿子说道，“你不是他就是一个废物吗？”

    现在，儿子被一个废物打上了，这不是比废物都不如了。

    叶王霸也是怒气冲天，就一个废物都打了儿子了，还是一个东林的。

    “清词之前倒是说这个人有点潜力。”叶美景说道，“哼，居然打伤了你，他死定了。”

    叶王霸转身对着那些叶家的保镖：“马上给抓会这个王重阳，我倒要看看这个废物长什么样，敢打伤我儿子。”

    嘭的一声。

    叶家大门口被人一脚踢开的。

    是的，铁门，被一脚踢开了！

    发出的声响直接让叶家人都吓了一跳。

    这是谁来踢门了？我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

385章  不接受道歉

    叶家所有的人都朝着门口望过去，要知道那可是铁门，就算是一辆车子撞，也未必可以撞得铁门开的。毕竟是大户人家的铁门，硬是必须的，硬还是很必须的。硬是非常必须的。

    叶家的大门也不是谁都可以踢的，在京城的人都去打听一下，叶家是什么家族？有什么底蕴，有什么背景。

    那都是可以拿到台面上说的，而且和京城很多黑白两道上的人都有着密切的关系。好，叶家的人有在黑道干活的，有在白道工作的。所谓是两手抓，两手都要硬。上得了天堂，下得了地狱。好，扯远了，总之叶家就是一个庞大的家族，一个可以吃人不吐骨头的野兽。

    叶良辰被打的事情已经让叶家的人愤怒了，但是现在，大白天的，朗朗乾坤之下。叶家的大门还被踢开了，这不是打脸了，而是踢脸了，太严重了。太放肆了。

    嗖嗖嗖一道道目光看过去，那踢门被人一脚踢开之后，轰然的落地，就好像某个雷峰塔一样。

    接着，一个娇羞得一朵水莲花的姑娘出现在了门口，带着那种如沐春风的笑容。

    叶家的人傻比 。惊呆了，完全没料到是一个妹子踢了大门口。叶家那些男人们也是惊呆了，这真是一个令人忘记呼吸，都觉得美的女孩子的。美得好像不像人类的，对。是那种不食人间烟火的美，好像是从画中人走来的一样。以上广巴。

    叶美景自问是京城美人，可以排上前三的，自负之极。但现在先到了这个踢门的姑娘后，她突然有些痛恨之极以往的自大和自信了。小巫见大巫一样。但随后，叶美景就把这种乱七八槽的想法驱除去脑后了，她可是叶家的人啊，叶家大小姐啊，居然第一次见人后产生这种负面的心理，这可不是强大内心的叶美景所应该有的想法。

    “是你，是你，是你。”震惊，震惊，还是震惊。叶良辰万万没想到来人居然是在这个妹子那不是在钢琴行的时候妹子吗？娇羞得不行的样子，第一次见面的时候。叶良辰就心跳加速，想要泡这妹子，但被王重阳弄残了一条手臂之后，他就把这种旖旎的想法压抑下来，现在又一次见到了这个姑娘，他一下扯淡了，是个妹子还是一个武道的人？而且还是很牛逼的那种，至少，叶良辰一脚未必就可以踢开叶家大门的，但这娇羞好像一朵花的妹子踢开了，还是那么写意的样子。

    “是我，是我，还是我。”安沐恩用一种温柔声音回答道，目光带着一种悲悯的眼神，好像坐在云端上的观音看着这些可怜的井底之蛙一样，不是痛恨，不是怨毒，不是悲哀，而是一种同情。

    “良辰，这个人是谁？”叶王霸震惊后，用一种杀人的语气问道，换做谁都要杀人了，即使这个妹子漂亮得不行，牛逼的不行，但不杀了她，叶家以后在京城就没什么名声了。

    “爸爸，我也不知道。”叶良辰有些郁闷的回答。“我就知道，之前她是和王重阳在一起的。”

    “什么？王重阳的人？”叶王霸冷笑无比，叶家的人都还没有去找王重阳呢，他的人倒是先找上叶家了？哈哈哈，真是一个可笑的人，当叶家的人都是废物了吗？踩了儿子不够，还要来叶家这里逞凶的？简直是太不把叶家的人放在眼里了。

    “你是谁？”叶美景上前一步问道，目光充满了咄咄逼人的寒意吗，周围的空气都好像降低下来了。

    叶美景必须要站出来，她觉得这是女人之间的战斗，而且，她有一种要这个姑娘踩在脚下，那种冲动想法。

    “其实呢，我是谁并不重要，重要的是，我想说一点话。”安沐恩有些羞涩的说道，“刚才踢了你们的家不好意思，但我想这样，才能让你们知道，我不是一个正常的人，其实也不是可以这么说的，我不是一个普通人家的姑娘，大概就是这么一个意思，我知道你们马上就去找王重阳了，所以我提前来这里了，我请你们不要去找他，让他回东林，他打叶良辰的事情就这么算了，嗯，我给一百块给你们，这样可以了，当做叶良辰的医药费和精神损失费。”

    安沐恩公主可不是开玩笑的真的拿出了一百块钱，面带着浓浓的歉意：“重阳是出手重了一点，但他这个性格就是这样，叶良辰，你看这样可以，我亲自来道歉了，叶家的人就这么翻一页过去，大家以和为贵。”

    安沐恩向来都是以德服人的，从小的时候，爸爸就告诉自己，不要以武服人，而是以德服人。安沐恩可是一个好学生，幼儿园的时候可是得到很多小红花的，好，在幼儿园的时候老爸就是老师，校长，保洁工，所以，会得到很多小红花了。

    安沐恩也都是以和为贵的，当然，也有不少仇人来找她麻烦的，沐恩小姐从不亲手杀了了他们，就是把那些人喂鱼而已，。这一点让沐恩的爸爸很是开心，双手不染血，走遍天下都不怕。

    沐恩可是一个从头到脚都透着以德服人的人呢，干干净净，白白嫩嫩的。。说话都是很温柔的，这么一个姑娘，多少老爷们，少爷们，公子哥们看了都心动呢。

    “放屁，放肆，”叶良辰爆粗口了，真的忍不住了，你一个妹子居然来这里公然叫板，好，对方语气很温柔，那那种语气谁受得了的，不是被人手臂残废了，是他啊“你叫王重阳来这里，我也要弄残他的手臂，你给我一百块，你当我们叶家是什么人？是什么家族？一百块，你买辣条都不够。也许是够了，但是对我的伤害，你知道多严重吗？告诉你，没门，立即叫王重来这里道歉，跪下，他打残我一条手臂，我要打残他的两条手臂。”

    安沐恩哦的一声很平淡的样子，望着叶王霸，笑着说道；“叶家主，你的意思呢？希望你们接受我的道歉。”

    “道歉？呵呵。”叶王霸转头看着叶美景，“美景，你说 。”

    叶美景盯着安沐恩，从头到脚，是，她还是在妒忌安沐恩，从没有人让她妒忌过，眼前的安沐恩成功让她妒忌了。

    这让安沐恩有面子，至少叶美景是在心里这么想的。叶美景声音冰冷无比的说道；“我不管你是谁，什么身份，没有你这样道歉的，”一百块就要道歉，去你祖姥姥的。

    “我是真诚心来这里道歉的，虽然是时间晚了一点，。”安沐恩说道，“所以，希望你们接受我的道歉。”

    “不然呢？”叶美景挑眉的说道。

    “不然，是你们道歉了。”

    安沐恩的话让叶家的人都气得费都要炸开离开。

    不接受的道歉？

    就让叶家的人道歉？

    这是什么屁道理啊。

    这是什么说话的？

    这个人是从精神病院出来的吗？

    叶美景笑了起来，她被这个话逗得笑了，说道；“呵呵，你可真是一个的人，我对你有些好奇了。”

    “不要对我好奇，会害死你的。”安沐恩很严肃的说道，。“你们真不道歉，那我就走了啊。”

    “你想走，可能吗？”叶美景冷的说道，瞬间，一股杀伐之气笼罩在她的身子上，全身杀气弥散开来。

    叶美景以及叶家的人都知道叶美景动了杀气了。

    而且，对知道叶美景是叶家武力最强悍的一个人了。

    早就超过了叶家的家主，叶王霸了！

    那些叶家的保镖也都是希望叶美景要教训一下这个上门踢门的姑娘。

    是教训一下，不要杀了。

    因为，沐恩大小姐真的让男人看了就融化了呢。

    像巧克力一样。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

386章  要吃屎了

    “叶小姐，千万不要的动武，我爸爸说了要以和为贵。”安沐恩是一个听爸爸话的好孩子，“你们这么动武的 话，不合适是，欺负我这么一个远道而来的姑娘。你们应该要点脸。”

    叶家的人差点喷出一口血来，欺负她一个人？这话说得太玩味了一点，一个姑娘家会一脚把大门踢开，这不是扯淡的吗？这不是睁眼说瞎话吗？

    叶美景冷笑的看着安沐恩，她是知道 ，这个姑娘从头到尾都是在调戏叶家，对，好像叶家是一个娘们一样，被男人给调戏了，。也不打听一下叶家是什么地方，是什么身份。叶良辰在一边也是听得火气冒起来了：“姐，上去，抓了这娘们。”然后让他来享受一下，一百块就想道歉？：没门，没门。还是没门。

    叶美景自然知道这个时候要上去表达叶家的愤怒，叶大小姐的愤怒，所以，她动了。她不动的时候好像兔子一样。她动，还是像兔子一样。京城的人都知道叶大小姐不仅仅是生意做得好，这武功也是学的好的，而且比很多男人都要好。连紫禁城的三龙都说叶小姐的功力很牛逼。能得到三龙赞誉的人，京城不出五个，所以叶美景是声名在外。这可不是吹出来的，是经过高人嘴巴说出来的。

    武道这个玩意，不是吹出来就可以的。又不是钱，钱是可以得见的，武道这东西必须要经过实战才能体现出来。叶美景的武道就是实战出来的。因为叶家 有钱，有很多不长眼的匪徒也把注意打到叶美景头上，但是没一个能视线的。据说，又一次外国的超级雇佣兵来绑架叶美景，最后没有一个活着回去，那些雇佣兵都是拿着枪来的。哦，回去的时候是被人抬着回去的。以上有亡。

    所以，谁敢说叶美景没有实战经历的，那就是打自己的耳光。她比叶良辰还要强悍上。要是说叶良辰可以一个人单挑五十个人的话，叶美景小姐是一百个人都不是话下。当叶美景动起来的时候，整个空气都好像被搅动了一样，嗯，好像龙卷风一样。接着叶家的人就看见叶美景孔雀开屏一样扑了过去，这姿态，这身姿。那叫一个美啊。叶美景不光是人长得美，这动手起来也是一种美感，舞蹈一样。可是，这舞蹈也是要人命的，越是美丽的东西越是有毒。

    叶家的忍不住在心里赞誉一声叶大小姐就是吊，就是顶呱呱啊，她出手了，对面那个娇羞的一朵花的姑娘肯定会被打飞出去的。没办法，虽然那姑娘很柔弱的样子，可是，得罪了叶家，能有几个人有好的下场的。

    动若狡兔。这就是形容叶美景的。叶美景也是自负得不行，普天之下，嗯，是在京城里，会武道的好看的女人没几个人，她就是其中的一个。扑过去之后，她就想着这一招之下，一定会让对方吓得半死。

    愿望总是很美好的，现实是很骨感的，叶家的人看见安沐恩起脚，然后就这么顺势一脚踢在了扑过去的叶美景下巴上，然后叶美景比刚才更苦的速度往上空飞。叶家人一下就傻比了，这怎么一回事啊？他们都看见安沐恩起脚了啊，为什么扑过去的叶美景没有闪避？这就好比，明明有人要打脸了，你还是顽固的把脸凑过去让人家到打脸。这让叶家的人无比的震惊。这叶美景搞什么名堂啊？自己送上去打脸？明明都闪避的，安沐恩的动作也是很慢的，很优雅的。为什么就避不开呢？

    人在半空中，叶美景喷出了一颗带血的牙齿，叶王霸大喊道，接住小姐。于是叶家的人就跑到叶美景下落的地方，接住了叶美景。一个个叫着叶小姐没事，没事。

    “都滚开。”叶美景怒气的说道，将那些人都推开了，一脸愤怒的看着安沐恩，她怎么都没想到，一招，就用一招，就被对方踢了下巴。她明明可以闪避过去的，为什么在关键 时候闪避不过去呢？

    这让叶美景觉得不可思议。

    “姐。”叶良辰叫道，“你的嘴。”

    “哼。”叶美景用手狠狠抹了下嘴巴，死死的盯着安沐恩，“你这是什么妖法”

    “妖法？”安沐恩被这个词语逗得笑了下，。“哪里是什么妖法，这是我家人教给我的一门武艺，只是你不懂而已。”

    “美景。”叶王霸叫了一声，阻止了叶美景上前要在打一次，他总算看明白了，对方现在一直心平气和的，是在调戏叶家人。

    “爸，你不要说，我自己的事情我自己做。叶美景有些面子受不住了，她不相信，所以要试一下。

    于是，叶家的人又看见叶美景冲了过去，这一次比扑过去速度更加的快，完全是和一头猎豹一样快了。

    叶家的人都想着，这一次叶美景可以打到地方了。对方的实力出乎预料的强悍啊。

    可是，叶家的人很快有一次傻眼了，都看见安沐恩起脚了，好像是放慢动作一样，这一次踢在了叶美景的下巴。

    叶美景的下巴又飞出了一颗牙齿，她的人落地的时候，立即从地上爬起来。叶王霸这一次按住她的肩膀，说道；”不要冲动，美景，这个人会很邪门。“

    在阳光下，安沐恩还是笑着站在那里，东头到尾都没动一下，哦，除了叶美景过去攻击之外，她就是起脚了。

    两次起脚，就叶美景踢飞了。

    “旁门左道。”叶王霸还是有点眼力的，可是就不知道这是什么左道，“你是哪个宗派的人？”

    安沐恩说道；“没有什么宗派，我之前说了，你们不接受我的道歉，那我就用我的方式然你们道歉。”

    “哼，真是不知道天高地厚的东西。”叶王霸冷笑一声，“不管你是谁，你不说出来，我会有办法叫你说出来的。”

    “爸，不要和她太多了，我弄死她。”叶良辰此刻也是勃然大怒，没想到姐姐也被打得飞了，这太过出料了直接叫一个保镖拿出枪来二话不说就扣动 扳机。一家家族是没有枪这个东西的，但是叶家不是一般的家族，保镖都配着枪的，而且上面的人也是容许的。所以，叶家的保镖是有钱在手。叶良辰扣动扳机的时候，他就知道游戏了，因为对方好像没什么动静。好，下一秒钟，叶良辰就瞪眼了，对方就是头部一偏，就闪避过子弹了，他火大了，不信邪了，连开了三枪，然后又被安沐恩给闪避过去，最后，叶良辰没有开枪，他已经惊得把手枪都不由掉在地上了，眼睛呆滞的看着安沐恩，还是娇羞得好像一朵花儿一样，一直都站在原地。

    除了闪避子弹，她没有走出一米的圈外。这让叶家的人吃惊无比，尤其是那些拿着枪的叶家保镖么？

    这个人到底是人还是鬼啊？

    幽灵吗？

    哪有人这么当面闪避子弹的？

    这不是闪避子弹？

    这是在跳芭蕾舞啊1

    在阳光下，安沐恩好像跳芭蕾舞一样。

    叶家的人都丁丁的看着安沐恩，好像是被中邪了一样。

    就算是叶美景也都是傻掉了。

    她没想到一个人的武力会这么的强悍，

    这是堪比紫禁城三龙的人啊！

    叶王霸也是脸剧变，随后叫一声：“开枪，来抢，杀了这个邪门的人。“

    叶家的保镖一听到话，马上就扣动了扳机 。

    叶王霸就不信邪了。

    你闪避一支枪。

    难道能闪避二十把枪一样。

    如果真的可以。

    叶王霸要吃屎了我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

387章  比什么呢

    叶王霸咆哮之下，叶家的所有有枪的保镖们就朝着安沐恩开枪，对。现在他们已经这个娇羞的姑娘是一个逆天的武力高手了，而且刚才在表演躲子弹的功夫，所以，一把枪是不够的。那就是加上二十把，还真的不信邪。

    叶家的保镖是这么想的，他们的速度也很快，但这一次安沐恩的速度更加快的，形容人的速度很快，一般都是闪电一样，但闪电貌似是人用肉眼看得见的，用在安沐恩的身子上好像不那么合适。在叶家的 保镖手指都在扣动扳机的时候，安沐恩已经幽灵一样围着这些人跑起来了，是的，好像一个圆圈围着跑起来了。快得不可思议，快得肉眼都看不见了，这样一来那些叶家的保镖都不敢开枪了，因为，把子弹打到同伴。安沐恩围着他们跑起来了，开始的看得见人影，最后看不见人影 了，就见到一团白的影子在空中迎风摆动。

    叶家的人都傻逼了。这是干什么呢？这是安沐恩要用速度来跑晕他们吗？想的太过简单了一点。

    下一秒钟，一个保镖突然飞了起来，没有任何征兆的就被飞在 半空中，接着是第二个保镖，第三个保镖。安沐恩已经发动攻势了，可是。保镖们压根就没找到她的人影，一个又一个的保镖被扔上了半空中，惨叫声连连。二十多个保镖不用道五秒钟就被安沐恩全部扔到了半空中，他们手中的枪支也都全部从半空中落下来，最恐怖的一点是。那些保镖落地的时候，居然成了一个叠罗汉，一个压着一个，看上去 也是颇为壮观，当最后一个保镖的落在同伴的后背上的时候，哇的一声吐出一口血。

    安沐恩停止了下来，然后就这么出现在叶美景的前面，微笑的看着叶美景；“叶小姐，你好。”

    叶美景被吓呆了，下意识的后撤了一步，目光充满了恐惧的看着安沐恩，这真的是人的力量吗？

    叶家的保镖在什么也都是可以以一当十的，都是经历过战斗的，都是杀过人放过火，不是那种市面上一般的保镖。

    可是。转瞬这些保镖就被砸上天空了，一点反击的能力都没有了。

    “叶家主，你说呢”安沐恩又一次微笑的转头对着叶王霸说道。

    叶王霸好像看见鬼一样的看着安沐恩，然后震惊无比的说道；“你，你用的是奇门遁甲的功夫？”

    “哦，你居然知道这个，看样子我低估你的眼力了，被你看穿了，我有些意外呢。”安沐恩笑着说道，“奇门遁甲，也叫九门遁甲，我以为神州应该没什么人认识了。”

    “你，你。”叶王霸声音都颤抖起来了，“你，你是安家的人？”

    在很多年前，在京城，有一个举世无双，堪称全世界都把目光集中的一个鸟巢的武道比赛上，一个叫格格的女人使出了奇门遁甲，惊艳了当时无数的武者。那个时候，叶家还是京城一个三流的家族，但叶王霸有幸目睹了那个格格的风姿。现在，他再一次的见到这种奇门遁甲，所以，他就回忆起来了。

    “所以，我刚才才要你们道歉啊。”安沐恩说道。

    “安家的人？”

    叶美景和叶良辰也是呆滞了一下，安家虽然不是在京城，但小的是时候呀父亲就说过一些关于安家的事情。

    可即便这样，安家已经扎根在海外了，凭什么害怕在一个在海外的安家呢？这不是扯淡的吗？

    现在，京城可是改头换面的，以前京城那些大佬也都是退位让贤了，现在，是新的世界了。

    所以，叶家为什么要怕安家呢？难道一个安家能越洋来灭叶家不成？

    “叶家主，你都知道我的是安家的人了，那么你，道歉吗？”安沐恩还是笑着说道，“我刚才就对你说，我是来道歉的，所以，你们不要。”

    “爸，道歉？那是不可能的。”叶良辰嘴硬说道，“什么安家不安家的，叶家不惧怕安家。”

    “你给我闭嘴。”叶王霸知道儿子不懂事，但不代表他不懂事，他现在总算明白了，为什么对方可以这么大胆了。

    叶美景想说点什么话，但又闭上了嘴巴。她是想说，直接打电话叫京城有些部门的人来处理这个事情的。

    “叶家主，你要是不道歉的话，我可就用我自己的方式了。”安沐恩说道，“要是你有能力让我道歉的话，我也可以给你这个时间和机会，你动用你的人脉和实力，去打电话给有关部门的人，你看如何。”

    叶王霸的脸一阵红一阵白的，他没有任何的犹豫的说道；“对不起。”

    叶王霸低下头。

    “爸。”

    “爸。”

    叶良辰和叶美景都呆滞了，一向强势和顽固的父亲，居然对一个外来的女孩子低下头了。这简直是让叶家蒙羞啊。

    这要是被爷爷知道了的话，那是要被骂娘的。再说了，叶家的叶清词可是竹门的人，就算安家真的牛逼，能和竹门的人比吗？

    竹门是一个神秘又强大的组织，据说，和竹门的人作对的家族和组织都没有好下场。不然的话，叶家也不会特别的忌惮叶清词的。

    “你们都要道歉。”叶王霸对着美景，叶良辰说道。以上厅圾。

    声音很坚定，声音不容置疑。

    “我不道歉。我可是被打了，为什么要我道歉。”叶良辰充满了愤怒和可笑，“我们叶家怕是过谁来着？”

    “混蛋，我叫你道歉。”叶王霸直接过去就给了儿子一巴掌。

    叶良辰被这个耳光得懵逼了。

    “老子叫你道歉，你是不是想让我们死在这里。”叶王霸对着叶良辰再一次喝道。

    叶良辰看着父亲，最后低下头：“对不起。”

    他很委屈。

    委屈要哭出来了。

    刚才对方说来道歉了，他们不接受，现在居然真的变成叶家道歉了。

    “你是安家的人，好，我道歉。”叶美景就干脆多了，可是眸子那深处的报仇的神一闪而过。

    “哦，这就好，那我打扰你们了，不好意思。”安沐恩真的是一个很平和，很有礼貌的女孩子。“我以为你们会打电话报警还是什么的，现在，你们这样解决，挺好的了，对，记得不要去找王重阳了，我不想让他知道这个事情，知道吗？”

    没有等叶家的人说话，安沐恩就转过身，走出了叶家的大门，好像又想起了什么回头又把一百块放下地面。

    “抱歉啊，大门被我一脚踢开了，你们自己找人修。”

    说完，安沐恩就这么大摇摆的走了。

    一百块？

    修一扇门？

    开什么玩笑啊，这一扇门可是要十几万块的。

    一百块？

    这是用来到打脸的？

    叶良辰直接抓住地上的一把枪。

    但很快的，叶王霸就一把摁住他肩膀。

    最后，安沐恩消息在叶家人的视线之中。

    “为什么，为什么，为什么。”叶良辰发出咆哮的声音对着父亲说道。

    叶王霸道；“叶家所有的人都不是她的对手。”

    叶良辰说：“ 我知道，但我们可以报警，我们叶家的人脉呢，我们叶家在这里经营 这么多年，难道连一个海外的外国人都可以骑到我们头上拉屎撒尿了。”

    叶王霸用悲哀的眼神看着叶良辰，然后那些叶家的人：“叶家有钱吗？”

    叶良辰见没人说话，就回答；“有钱，要是叶家没有钱，神州就没什么人有钱了。”

    “安家的钱比叶家多，光是癌症药物的钱就可以甩我们十八条街了，。”叶王霸说道。

    叶良辰说；“哪有什么样，这是京城，我们的人脉呢。”

    “人脉”叶王霸苦笑的一下，这么多年，叶家是经营了很多人脉，但要看到经营道什么人脉了。

    “对，人脉，这里 可是京城，京城的官难道会不帮我们？就任凭一个安家的人来这里拉屎拉尿。”叶良辰生气的说道，心痛，为什么父亲 这么懦弱，胆小啊。

    “你知道李清雪吗？”叶王霸问道。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

388章  谭叔叔，你好

    李清雪。这是一个在京城人，在全神州都知道的一个传奇的女人，在神州历史上，有两个女人当上了共和国的领导人之一，其中一个就是李清雪。

    固然有李家在铺路，但更有李清雪一步一步的往上爬。当官，尤其是大官，那都是熬出来的，慢慢的熬出来，因为在神州，谁能坚持到最后，谁就可以笑到最后。李清雪就是可以笑到最后的人。

    很多女性都把李清雪当做了榜样，而且，李清雪在很多国民心中非常的有威望。

    “爸，我当然知道李清雪。”叶良辰回答，谁不知道李清雪就是傻逼了。

    叶美景更加知道李清雪，说起来，她只有一个偶像，那就是李清雪。只不过，叶美景从商了。她自问自己不适合官场，那么只能适合商战了。在京城，她也出席了一些高端的酒会，而且。她也亲自得到过李清雪的待见。彼此的印象都可以。叶美景还记得第一次见到李清雪时候激动的样子。

    叶美景不知道，为什么这个时候父亲会说到李清雪？

    “安子有不少的老婆，其中的一个老婆就是李清雪。”叶王霸说出了一个让叶良辰和叶美景震惊无比的秘密。

    “爸，你说什么？这是安子的老婆？”叶良辰第一个直觉，就是觉得父亲已经脑子进水了？一个共和国的领导人之一会是海外安子老婆，还是某个老婆之一？这压根不可能的。

    “爸。这不可能的，要是安子是李清雪的男人的话，压根就不会成为领导人的。”叶良辰说道，“这些完全可以让李清雪下台了。”

    “哼，你们懂什么。”叶王霸说道。“只有那个年代的人才知道，我也是偶然听人说的。”

    “爸，你不要说我的偶像。”叶美景也是有些 恼怒了。“李清雪结婚，也没有孩子，不可能是安子的老婆，还是之一，你这样说，简直就是侮辱她。”

    叶王霸为之一愣，没想到美景的偶像还是李清雪，他有些哭笑不得，可是，这本来就是真的事情啊。

    为什么孩子们就不相信？这不是扯淡的吗？还说自己脑子进水？

    “总之，安家的人，我们不能动。”叶王霸说道，“抛开这个李清雪不说。谭汐夜出来的话，也可以让我们忌惮了。”

    谭汐夜，京城均区的副司令员。

    叶良辰一听到这个名字就吃屎一样难受了，这有些不明白，前面不是说李清雪，为什么又说道了谭汐夜？

    叶王霸说道：“你们一定想不到，李清雪的大哥就是谭汐夜。”

    “什么？是兄妹关系”叶美景和叶良辰震惊了。

    “虽然不是同一个姓，可是这是千真万确的事情。”叶王霸说道，“安子和谭汐夜可是亲戚关系。所以，你们以为我想道歉吗？我不想要打电话报警吗？我们的人脉真没安家的人深啊，而且我告诉你们，在全神州，安家和很多家族都建立了很好的关系，尤其是大同会的江家。”

    “什么？”这一下轮到叶美景吃惊了。“爸，我们也是大同会的家族之一，江家的人怎么可能和安子那边关系呢？”

    “所以，这些你们都不懂，就以为我刚才 脑子进水，要和这个安家女孩子道歉。”叶王霸说道。，“江家的三小姐据说也是安子的女人之一。”

    叶良辰差点喷出一口血来：“爸，你说什么？三小姐是安子的女人之一？”他的脸上有一种悲痛的神。

    因为，叶良辰最喜欢的就是三小姐，这些年他可是费劲心思去追三小姐，确是一直没追到。

    谁知道，现在从老爸这里听到三小姐早就名花有主了，他一下就悲痛，还有愤怒了。

    “这是真的。”叶王霸说。

    “我才不相信，我不相信。”叶良辰打死都不相信，“爸，你不要说了，总是，那个女孩子，我们叶家一定会对付的，你这是胡乱说的，你有什么证据。”

    “不需要证据。”叶王霸说道，“这并不是什么秘密，只不过我很少对你们说而已。”

    “我不相信。”叶良辰再一次大声的说道。

    “我也不想想，我的偶像李清雪是安子的女人。”叶美景也是愤怒的说道。

    叶王霸看着儿子，看着闺女，觉得头大了。

    “总之，千万不要去招惹安家的人。”叶王霸只能这么说了，这么叮嘱，“安家这些年一直都是很平静的发展，但我听闻上面的人不什么满意安家，想要斩断安家一些伸出来的手，这一次东林的南家就是安家的一个阵营，所以，上面人要动南家。

    他没有说了下去，这只是他听说，真正的背后真相没有接触到。

    叶良辰说道；”爸，你不要说下去了，我不相信安家可以在京城呼风唤雨的，这都是你太过赞誉安家了。

    “爸，我也是，请你以后不要侮辱李清雪。”叶美景说。

    叶王霸蛋疼了。

    侮辱，谁敢侮辱共和国的一个领导人啊，这不是找死的吗？

    “我告诉你们，你们最好不要去报仇。”叶王霸很严厉的说道，“如果说又什么组织可以和安家对上的话，竹门的人。”

    叶良辰说：“我先走了。”

    “你去哪里啊？”

    “我想静静。”

    “美景，你呢？”

    “我也想静静。”

    “奇怪，叶良辰是 不是脑子进水了，还是真的这么大方了，我都走了这么久，故意等着他了，他居然没派人来抓我？”

    我一个人还是走在大马路上，奇怪的想着。

    “好，再给叶家一点时间，再不来的话，我可是要走人了啊。”我说道，这让我很郁闷啊，我可是想试探一下我和叶家碰撞之后，六扇门到底有多强的，可是现在毛事情都没有。

    我很失望。

    我很绝望1

    我等了十几分钟这样，还是没耐性了，这个时候，我的手机响起来，我一看，是一个陌生的号码，犹豫了一下我还是接过来，那边是一个男子的声音；“王重阳，有空喝茶吗？”

    我听着这个声音y有些耳熟可一时间想不起来了：“你是

    ”小子这么快就忘记我的声音，我们才刚见面的，清晨的老爸。“

    “啊，叔叔啊，”我马上拍马匹的说道，“我没想到你的声音这么有磁性，有魅力所以一时间想不起来了，对不起啊。”

    谭汐夜哈哈笑着；“好小子，这么h会拍马屁啊，不过，我本身就是这么有磁性和魅力的男人。”

    我：“”

    原来谭叔叔也是这么不要脸的人啊。

    十分钟之后，我来到了谭家府邸。

    这一次，谭清晨不在，不知道去哪里。

    “坐。”

    我也没什么客气，坐了下来；谭叔叔，想不到你是大领导啊，厉害厉害，刚才你和副总里都来出席我们的回忆，还亲自给我颁奖了。“

    ”其实，我是故意去的。”谭汐夜说道，“因为，很早的时候，我就想得到这一枚勋章了，可是被你这臭小子得到了，我是很羡慕妒忌啊。”以上序号。

    “这样，叔叔我一向是很大方的人。我马上摸出那一枚闪闪发光的勋章，“我给你戴一下。”

    谭汐夜哈哈笑着：“王重阳，你小子 很对我胃口，你就不想知道我是做什么的？”

    “其实，做什么对我没什么影响。”我说道，“我和清晨交朋友，之前并不知道你是什么领导，现在即使知道了，我也没什么关于故意巴结你的。

    我这一点淡然还是有的。

    要是见了领导就屁股贴上去，那也不是我个人的作风了。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

389章  蹲下，听见没有

    “你这个人还是蛮有性格的，这一点很重要。”谭汐夜对我说道，“怪不得乌鸦会这么看重你，把第一功劳给了你。”

    我惊愕了一下，谭叔叔知道了？

    见到我惊愕的表情，谭汐夜说道：“其实。功劳是你的，还是乌鸦的，已经无关紧要了，这一次六扇门帮我们国家长脸了，东瀛方面提出了严重的抗议，不过谁鸟那些鬼子呢，抗议就抗议。”

    我没有问谭叔叔为什么就这么断定我不是最大的功劳？或许，他有他自己的渠道。

    “重阳，打算什么时候回东林？”谭汐夜说道。“你在京城的话，估计你很危险啊，很多人都看不爽你呢。

    我笑起来，“我早就知道，尤其是第九部门的人，这有什么？我也不是什么想虐就虐的，第九部门的人不会公然过来挑衅我的。”

    谭汐夜说道；“我还是想告诉。尽快的离开京城。”

    我沉默了一下，点头，“我今晚是飞机。”谭叔叔这么说肯定是得到了消息，有人对我不利。

    “其实以后你会出现在京城。但不是现在。”谭汐夜说道。“谁不想在京城大展拳脚呢？在京城站稳脚跟了，才是真正的走上巅峰了，你是一个做大事的人，所以，有机会的来京城，这才是你的重点。我期待你到时候来的那一天。”

    “谭叔叔，我知道了。”我感谢的看了一眼谭叔叔，同时也很感动，因为，现在我不知道他是什么身份。但肯定是军区里面的领导人的，所以，他这么对我说，看中我，我觉得浑身就充满了战斗力。

    ”喝茶 完毕了，走，我们走出走走。”

    “好嘞。”

    我和谭汐夜走出去。

    脱下了军装的谭叔叔真的是一个很平易近人的人，和我走在大马路上真的没什么让人注目的。

    叶良辰是一个男人，一个小气的 男人，一个有仇不报的人。所以，在他安静了半个小时这样，处理了手臂之后，他拿出手机打了一个电话：“宋松，是我，找一个人。王重阳。”

    “叶哥，这人得罪你了？”叫宋松男子京城某个分局的二把手，马上听出叶良辰的语气里的隐藏的杀气。

    “嗯，说起来不怕你笑话，我一条手臂被他费了，这小子是东林人。”叶良辰说道，都是好朋友，好哥们，所以直接说出来。

    “曹，一个东林来的人都敢这么做，找死，叶哥，你放心，我会马上叫人用天眼来找到他的。”宋松冷笑的说道，。“一个东林人在这里闹事，找死。”

    “好，我等你的消息，找到之后，马上告诉我。”叶良辰说道。

    “叶哥，你放心，”宋松也不管什么身份，：找到这个小子，我亲自和你弄死他。

    叶良辰挂了电话。

    十分钟之后，他的手机响彻起来了，叶良辰说；“找到了吗》”

    宋松在那边高兴说；“找到，这小子在大街上散步呢，麻痹的，这小子真牛逼啊。打了你，还不跑，还在悠哉的散步。”

    “这小子会武功，不然废不掉我的手臂的，你们小心一点。”叶良辰说，：“你现在在局里？我现在过去，你等我。

    “好的，叶哥，你过来，我等你，我亲自和你过去这小子长什么三头六臂。”宋松同仇敌忾的说道。

    以前都是京城的人欺负地方的公子哥的。以后也是这样，但现在，一个不知道从哪里旮旯的家伙让叶良辰受伤 了，这也是让宋松觉得很恼怒。

    京城是什么地方？皇家之地，。皇家之气弥散的地方。谁打了京城的人，那就是大不敬。

    叶良辰马上出门，这一次一个叶家的司机开车，很快的，就来到了京城一个分局，下车后，叶良辰就看见局里的不少人已经开始上车了。

    “叶哥。”宋松走了过来，。听你说那小子是会武功，这一次我动用了大部队人马去抓了人，要是敢还手的话，我们就抢杀了他。“

    叶良辰感激说；“谢了。”“叶哥，我们哪跟哪啊，我们是哥们。”宋松说。“你的事情就是我的事情。

    叶良辰：”好，我们走。“

    “叶哥，你做我的车子。”

    叶良辰点头。

    不少局里的文员议论纷纷。

    “这是q去抓什么恐怖份子吗？

    “不知道啊，这一次宋领导亲自出马的。

    “奇怪，难道京城有恐怖份子了，冲动这么多人。”

    “刚才那个人好像在哪里见过，对了，是叶家的人，叫叶良辰。”

    “叶良辰啊，那可是叶家的少主啊。”

    “莫非这一次出动这么多让人和叶家的人有关吗？宋领导可是和叶家走得很近。”

    “嘘。不要说得这么大声，要是被领导听见就不好了。”

    一辆辆警车开了出去。

    一些市民也是议论纷纷，以为这是要去抓 什么恐怖份子了，一下子出动了这么多的警车，都是开车警灯。

    一辆车里。

    “叶哥，是这一条手臂。”宋松见叶良辰手臂绑上了固定的骨架板问道，“这小子这么厉害？”

    叶良辰说；嗯，其实之前他不是我的对手，但不知道吃什么药了，居然突飞猛进。

    叶良辰还没有把叶家的事情告诉给宋松。

    这可是家里面 丑事情，所以肯定不能告诉的。

    宋松脸阴森下来：“叶哥，那个小子死定了，敢在京城闹事，哼，仗着什么武功厉害，以为可以 和我们警局的人对着干吗？

    叶良辰说道；“所以，我才叫你多准备点人手。”

    宋松的电话响起。

    挂了之后，他说“叶哥，我们的人都在监视那个人，跑不掉的。

    叶良辰点头：“你办事我还是放心的。”

    叶良辰才不管父亲之前的嘱咐，有仇不报，那才是傻逼呢。

    而且，这还是京城。

    不管那个安家的人为什么要帮王重阳的，但，叶良辰觉得，安家人没这么可怕。

    再说了，他觉得父亲 有些杞人忧天和脑子进水了。

    什么都是据说，据说。

    想一下，一个神州的女领导人会是安子的老婆之一

    这不是滑天下之大稽吗？

    简直是不可能的。

    所以，叶良辰一定要动这个王重阳。

    ”谭叔叔，京城的治安这么乱吗？出动这么多京城去抓什么人呢？”我笑着问谭叔叔。

    和谭叔叔一边聊着，一边走着，我就得这个谭叔叔很，也很关照我，而且，他很详细问了下我小时候的事情。

    我本来是不想提起小时候悲惨的往事，但谭叔叔问了，我最后还是一五一十的说出来了。

    “京城治安挺好的啊。”谭叔叔说，“皇城脚下，不会有太过大案子发生，不过，一旦出现在案子，也是很大的。”

    “谭叔叔，这警车怎么停下来了。”我立即发现不对劲了，。“这不是来抓我的？这是叶家的人吗？”

    一辆辆警车开了过来，停下，接着从警车里面冲下来了全副武装的警察，一个个拿着枪指着我和谭叔叔。

    一些警察已经拉起了警戒线，阻止那些市民围观，当然，市民还是可以围观的。

    很快的，我就眯起眼睛。

    我看见叶良辰和一个人下来了。

    我倒是不害怕，反而是高兴起来了。

    哈哈，没想到真的来了。

    谭汐夜也是愣了一下，居然被京城警察当做犯人一样拿着枪举起来了。

    “王重阳，这是你引来的？”谭汐夜立即问我。“谭叔叔，这个，也不是我，是叶良辰啊。”我笑着说道。

    “叶良辰，叶家的人啊。”谭汐夜哦的一声，很平淡。

    “前面的人举手起来，蹲下。”以亚杂划。

    宋松亲自出马，牛逼哄哄的叫道。

    “叶哥，看，什么武功高手，遇到我们都要切菜。”宋松低声的说道，随后又说。“我们先把人带回去，然后慢慢的整死了。”

    叶良辰露出一个冷血的笑容，“自然是最好的，这里市民太多了。”

    “我叫你们蹲下，听见没有。”宋松见那两人居然还站着，很轻松，一点都不严肃的样子，恼火的叫道。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

390章   我想玩死你

    宋松是有理由恼火和愤怒，那两个傻比看不见周围都是枪吗？应该露出 那种害怕恐惧的神的，为什么还是在谈笑风生的，以为这是在演戏吗？

    作为一个局里面的二把手，宋松觉得这是被严重挑衅 了，这还是在京城。也幸好是在京城，要是在小地方城市，宋松第一个就一发子弹过去了，让这两人先扒下一个人。这里是皇城脚下，这里还有很多市民的围观，也有很多人拿着手机在拍呢。

    而且，这两人都是赤手，就在哪里说话，他也不好意思开枪啊，开枪也是要走程序的。目前这两人还没有走到那一步。

    在那边围观的市民可还是热议之极。以亚扔血。

    “这两人是谁啊居然出动了这么多警察来抓他们。”

    “我看一定是恐怖份子，哼，也敢来京城闹事，找死啊。”

    “谁不知道京城是最安全的城市，这两人傻逼了。”

    “那个年轻人我好像在那里见过，奇怪了。可一时间就是想不起来了呢。”

    我和谭汐夜依旧是笑着，我问道；“谭叔叔，这真是叶家人来抓我的，不过。我现在可是指望你了。”

    谭汐夜笑了笑说道；“生平第一次被人指着枪的感觉是这样，你说我要是对那些警察说我是军区里面人，他们会相信吗？”

    我眨巴眼睛问道；“谭叔叔，你有证件吗？”

    谭汐夜摇头：“我没证件，我不可能一天到晚到证件的，你以为出席什么重大活动啊。”

    我说；“那就麻烦了。我估计他们会把你当做犯罪份子给抓起来。”

    “我看警察应该不会这么无理取闹的。”谭汐夜一半开玩笑一半认真说道，“王重阳，这一次你不用出手，虽然是叶家的人来找你的，但你当前的任务就是要离开京城。你知道我的意思吗？”

    我愣了一下，皱了下眉头，从谭叔叔对我说话的语气里，我还是感觉到关心的，京城莫非出了叶家之外还有什么人对我不利的吗？

    不然的话，谭叔叔也不会叫我不出手啊。对于长辈的话，我还是要听的，我当然也知道京城的水很深。

    一不小心会淹死的，要是我直接和京城警察部门的人起了冲突的话，上面的人会怎么想呢？

    我刚得到了免死金牌，又是六扇门人，尤其是免死金牌，这不是在挑衅警察系统的人吗？想要凌驾法律之上吗？打人是不对的，打人是犯法的。

    我也确实打人了，当然了也可以说是切磋。事实上本来就是切磋，没什么动手。

    谭汐夜说道；“你目前不是适合在京城，在东林，天高皇帝远，你有六扇门的身份，可以做很多事情，只要你强大了，才可以站稳京城，进军京城，你明白我的意思。”

    我点头；“是的，谭叔叔，我知道了。”

    我忍了下来。

    宋松马上就快步的走过来了，他也知道我是会武功，可是想着这么多下属在这里，举着枪，怕什么呢。

    宋松觉得自己也是很牛逼啊，见到哪有领导冲锋陷阵的，他可是一个很好的领导呢。

    谭汐夜等他靠近，就表明了身份；“我是军区”

    可是，没等说完，宋松喝道：“什么军区不军区的，你最好给我老实一点，都蹲下来。”

    不就是一个东林的小子？也敢来这里闹事，吃了豹子胆了。

    谭汐夜笑了笑，说道；“那好，我听你的话。”

    然后谭汐夜主动双手抱在脑后。

    我看了谭汐夜，也跟着双手 抱在脑后。

    很快的，四个警察就马上追过来，给我们带上了手铐，好像是怕我跑的，又给我加上了脚镣。

    这个时候，叶良辰见搞定了，笑着走了过来，那种目中得意的笑容，说道；“我们又见面 了，真快的，人生总是这么意外。”

    我看着叶良辰的一脸得意的样子，摇摇头，说道；“叶公子，你牛逼，真的。”

    叶良辰很是奇怪的看着我，为什么我会这么说呢？为什么反而是那种很同情的神呢？

    叶良辰说道：“是吗？我可不牛逼，你打伤了我，在京城闹事，你以为你就这么离开京城吗？”

    宋松说道；“全都带带回去。”

    有事情就先回到局里面就说。这里人太多，嘴杂。回到局里面了，什么玩都可以了。立刻，我和谭汐夜就被带上了一辆警车。

    “那个谁。”谭汐夜在上车的时候叫了一声。

    “我叫宋松，你有什么问题。”宋松居高临下的看着谭汐夜，这个家伙是京城人，听口音就是了，可一定是王重阳的同伙，也一起抓了。

    “我想打个电话，行个方便。”谭汐夜说道。“打什么电话，没这个机会。”宋松直接冷笑的拒绝，“你要打电话，等到二十四小时之后。”

    谭汐夜哦的一声，笑了笑：“那好，我配合你们的工作。”

    我和谭叔叔在警车里。

    “谭叔叔，我在东林可是经常去警局里面窜门的，现在，来到京城，又要去，我觉得这辈子和警局是结下缘分了。”我调侃的说道，“要是我当警察的话，绝对是最好的警察，为人民服务。”

    谭汐夜说；“扯淡，就你想当警察？要是给你当了警察，不乱了才怪呢，你还是安心当好你的学生。”

    “谭叔叔，你说等下我们去局里面了，会不会给我们上刑啊？”我笑着问道，浑然不在意。

    好，我知道肯定是被整的。这个叶良辰很是有手段的吗，直接叫上朋友来帮忙了，搞定我好戏是恐怖份子一样。

    “那我可就不知道，我可没进去过，今天正好去看看。”谭汐夜笑着说。

    我们两人的对话，让押解我们的警察很是无语和恼怒，瞪着我们，要我们闭上嘴巴，不然的话，要教训我们一顿。

    我向来都是听话的人，立即把嘴巴闭上。

    一辆又一辆的警车行驶进了警局后，我和谭汐夜就被押到了审讯室，很快的，我们就被分开了。

    那个叶良辰和宋松亲自来审问我。

    “叶公子，你是内部的人？不然，以什么身份来这里呢？”我马上讥笑的对叶良辰说道。

    “王重阳，我是什么身份，你现在管不着了，你懂吗，你已经输了。”叶良辰得意的输的噢噢啊，幸好不听父亲的话，不然早就让对方离开京城 。

    看，都关起来了，安家那边有个毛的反应啊，安家是在海外的，能在京城翻出什么巨浪来呢？

    所以，父亲的话是放屁的。

    “好，你都这么说，我就没话说了。”我笑着说道。

    叶良辰得意的笑了，然后站起来，走到我前面。

    “你还记得在东林警局吗”叶良辰说道，“现在，好像还是一模一样，就是地方换了，我还是那个良辰，你还是那个王重阳，手铐，脚镣。我站着和你说话。”

    “你想说什么”我问道。

    “我比你高人一等，”叶良辰说道，“无论走到哪里，人脉很重要，我不是很喜欢有性格的人。”

    我哦的一声，貌似很是有道理呢，说道；还有呢？”

    “还有啊”叶良辰故作眨巴的对我说道，“我想玩死你呢。”

    “不要这样，大家都是熟人。”我说道，“你玩死我了，以后你就找一个对手了，这样，我们坐下来喝杯茶，好好的谈一下，你说呢？大家有话好好说。”

    “晚了。”叶良辰声音提高，然后一拳打在我的肚子上，以为我会痛苦的叫一声，但我的表情还是那么的冷淡。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

391章  爸，你身子好吧

    叶良辰是被我废掉了右手臂，但是左手可以使出力量，即使比不上右手。也是可以要人命的。

    现在，一个拳头打出去了，一点事情都没有，这让叶良辰震惊了。他当然知道自己的武力，这一拳头上灌注的劲气完全可以把一个普通人打死啊。

    “是不是觉得我这么变态 了？：”我用冷漠的眼神看了一眼叶良辰，“你真以为我还是以前的王重阳？叶良辰，你早上没吃过早餐吗？一点都没力气？”

    “曹，”宋松站了起来，他也是蛮意外和震惊的。叶良辰手头上的力量，宋松可是看见过叶良辰和别人比武的，现在，打我身子时候，居然一点事情没有。

    快步来到我的前面，宋松直接用枪顶在我的脑门上，对着我冷笑的说道；“王重阳，你装什么比，这是什么地方？轮到你装逼，信不信。我分分钟可以灭了，然后说你是恐怖份子。”

    “哦，好大的罪名。”我扭头看着宋松，还是笑着说道。“你这个人真不是好东西啊。”

    宋松被我的言语给激怒了，狠狠盯着我，眼神杀人似的，他真的想一枪就干掉我，当然，有很大的成分恐吓在里面的。

    不能说杀一个人就杀一个人。尤其是在警局里面。这会 被很多人拿来攻击的。事实上，宋松虽然是局里面的二把手，但也不是没什么对手的。对手就是看他太过年轻了，说是仗着家里人才当上局里二把手的。宋松没少骂娘。可也是没办法，毕竟。他是真的靠了家里面才走到这一步的。“

    “王重阳，你都是很聪明，知道我不敢开枪打死你。宋松的枪收起来，”不过，给你安一点罪名，我很是在行的。”

    我更是不在意，反而是很悲悯的看着叶良辰和宋松：“哦，希望你们等下可以这么对我手说话。”

    叶良辰哈哈的笑起来：“王重阳，我发现你这个现在特别的会装比了，你以为这是什么地方？你说得你好像很有后台一样。”

    这个时候，突然听到外面传来砰砰砰砰的敲门的声音，很着急，好像催着去投胎一样，宋松有些恼怒了，这些下属搞什么。不是说没有特别 事情就不要来打扰的吗，还是冷着脸说道；“进来。”

    一个心腹下属开门跑了进来，也不知道是害怕还是什么的，居然直接摔跤了。

    “谎什么，出什么事情了。”宋松觉得面子对丢大了，这可是警局啊，“看看你这个样子，不知道的人以为我们警局被包围了呢。”

    “宋，宋领导，真的被包围了。”这个下属的声音颤抖得厉害“全，全都是拿着机枪的人。”

    宋松和叶良辰对视一眼，无法置信的样子，不得了，不得了啊，这是要造反了啊，这是要翻天了啊。

    这可是在京城啊，居然有人大白天的包围警察了，这算什么？

    宋松的气一下就是上来：“王重阳，想不到你在京城还认识道上的人，行啊，我倒是要看看你有多大的本事了，传令下去，全面进入紧急状态。”

    反了啊，那些白痴居然敢来围着警局，

    “领导，领导。”这个下属赶紧说道，“不是，不是道上的人。”

    “不是的道上的人？”宋松一下纳闷了，“那是什么人》？”

    “部队的人。”

    “你说什么？”

    不光是宋松震惊 了，叶良辰 也是震惊无比了。

    部队的人为什么要来围着警局啊？这是搞什么啊？宋松一下闹不明白了。

    不对，不对。宋松马上回忆了一下，刚才有一个人部队的人，然后被他喝了，就直接带着人 回来了。

    “王重阳，那个人是你什么人”宋松找到了关键的地方，马上问道。

    “哦，刚才他说了，是你不听，。他是是军区的人。”我笑着说道，。

    宋松差点要喷出一口血来，真的是啊？他以为那个男人是装逼来着，可是，很快的，宋松冷静下来；这些当兵的人都是唯恐天下不乱啊。“

    一阵很是整齐的脚步声响起，然后审讯室走进来了一群人，全都是当兵的人，全都是 拿着机枪，进来后，全都站在那里，好像在等什么人。

    宋松一看这情况就知道外面的那些下属全都被控制了，心里有些恼怒，也有些害怕，不就是一个部队的人？用得着出动这么多人马？不知道的人可能都以为警局的人把人家的司令员请来了呢。

    接着，一个黑得好像木炭一样的军装男子走了进来，全身透着一股彪悍的气势，让人看就害怕。

    ”你好，我是宋松警局里面的领导。”宋松走上前，声音还是带着几分的郁闷，“你们这是做什么？我们警察系统和部队那边关系很好，你们这么做，这要是 被上面的人知道了，我们两边都要挨处分的。”

    这倒是实话，警察和当兵是两个部门的人，一向都是各走个道，两个系统和部门的人都有些彼此看不惯。

    “你就是这里的领导》？”这个人立即看了一眼宋松。

    “对。”宋松马上说道，不知道为什么，被对方看了一眼，好像是被野兽盯上了似的。

    下一秒钟，宋松就傻逼掉了，他的额头被人用枪顶上了。

    叶良辰马上说道；“哥们，哥们，先不要这么大的怒火。”

    “谁他妈的跟你是哥们，你算什么，玩意。”这人瞪眼对着叶良辰，

    叶良辰脸沉下来了，这是 被当面骂人了，他冷笑，给脸不要脸啊，他也是认识部队的人的。

    “我是叶家，叶良辰。”叶良辰爆出自己的名字。

    以为，这个人听到叶家名字后，就有些你忌惮，可是对方压根就没听到，反而是用一种很奇怪的眼神看着他。

    “叶家叶良辰，什么东西。”

    “你。”叶良辰一下就脸涨红了，麻痹的，要不是这里有这么多 当兵的人，早就和这个家伙干架了。

    好，这是吹牛逼的，一看就知道对方很强悍，那野兽的气势让人就叫人害怕。

    “这个，是不是误会啊。”宋松脑门一直都在冒汗，全都都在冒着汗，“有话好好说，好好说。”

    “好好说”这个叫江见的人冷笑一声对着宋松说道，“你觉得我会好好说话吗？”

    “江见啊，还是要好好说话的。”一个熟悉的声音响起。

    江见回头一看。以亚叼技。

    然后敬礼。

    “司令。”

    司令？

    宋松和叶良辰看过去，是谁进来了？

    然后看到一个熟悉的男人走了进来。

    就是刚才和王重阳进来的男人。

    司令！

    这个男人是司令！

    宋松；“”

    叶良辰：“”

    噗。

    宋松喉咙一甜，张口喷出一口热血来。

    完蛋了。

    他觉得浑身没一点力气了，然后就这么烂泥的瘫软在地上。

    接着，一种很奇怪的声音响起。

    嗯，是尿尿的声音，

    宋松的在尿裤子了。

    一股尿腥臊的味道。

    叶良辰牙齿的都在抖动，“你，你。”

    “我都说是的军区的人，你们不信。”谭汐夜笑着说道，“你看，麻烦大了，”

    我怔怔看着谭叔叔。

    真的是牛逼人物啊。

    我草，果然是吊的不行啊。

    而且还是平易近人的。

    立即，我的手铐，脚镣就打开了。

    我站了起来。，

    ”叶公子，你看，又是风水轮流转了啊。“我笑着说道。

    叶良辰脸石灰一样的白。

    宋松这会儿真的抵挡不住了，两眼一黑昏过去了。

    吓得昏过去了。

    谭汐夜说；“真是没胆子，就这么被吓住了啊。”

    “叶良辰，给你家里人的打电话 。”谭汐夜对他说道。

    叶良辰拿出手机。

    然后，掉在地上。

    我帮他拿起手机，说；“叶大哥，没事，慢慢来，要稳住啊。”

    叶良辰都想要跪下了。

    可是眼下，跪下有用吗？

    他打了一个电话。

    “是良辰啊，我正要找你呢，你现在在哪里？”叶王霸问道。

    “爸，我，我在外面呢，你最近身子好吗？”叶良辰问。

    叶王霸：“”

    儿子吃错药了？

    “爸，你应该没什么心脏病，或许高血压的？”叶良辰问。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

392章 来吧

    叶王霸突然觉得儿子长大了，真的长大了，不然的话也不会说出这么一句话来，有那么一瞬间，叶王霸都觉得自己眼睛里都要打转泪花了，没没想到。太震惊 ，太意外了，儿子都多少岁了，可是从没想问候过这样的亲情的问题的，他的声音极力的压制住，怕太过激动了，说；“嗯，良辰，爸爸的身子很好，强壮得好像一头牛一样，所以不用担心。”

    叶良辰在那边听了之后，就放心下来，可还是再三的确定。得到父亲的又一次2确定后，叶良辰就说道；“爸，我在外面惹事了。现在在警局呢。”叶王霸一听这个话，就瞪眼了一下，然后呆滞了一下，这，和刚才有些激动的想法剧情太过翻转了一点，敢情儿子是怕他高血压才温候他的啊，叶王霸有些生气的说道：“良辰，你惹什么事情了？”在京城，警局里面。多少人还是给他叶家的面子的，叶家在这里安营了这么多年，肯定是有雄厚的背景，不敢说一手遮天，但说半手遮天也是可以的。只要他一个电话，那些叶家的盟友们，肯定会给面子的。不过，叶王霸又马上想起起来了，不对啊，儿子也算是一个人物了，这会儿都 被弄在近警局里，难道是惹上什么天字号的公子哥了吗？

    一想到这里，叶王霸就觉得有些蛋疼了，问道；“辆车，你给我仔细说一下。这个到底是怎么一回事？我身子是好，没血压，没心脏病，可是，我经不起吓的啊。”刚才，他已经是被狠狠吓了，被安家的人吓了都要死去很多脑细胞了，这会儿，可不能接着来玩这种心跳的游戏了。

    “爸。”叶良辰差点就哭出来，他看我一眼，看谭汐夜一眼，委屈，特别的委屈，现在，他觉得的小时候是多么的幸福啊。无忧无虑，为什么要装逼呢？为什么要装比呢？不装逼会死啊。现在好了，装比的遇见真牛逼了，这让他死的节奏啊。“我不小心得罪了一个人，都是我的错，我以后不会再犯这样的错误了，对方要你过来一趟。”本来是要说出谭汐夜的名字，可是，叶良辰怕爸爸不来，让在死在这里了。

    “良辰，你把手机给那个人，我说话。”叶王霸叹息一声，他可不是傻子，从儿子的话中听出，儿子在害怕，在恐惧。那么这个人一定连叶家都惹不起的人物了，在京城，不会超过两个巴掌。

    儿子也 太倒霉了，偏偏惹上了不该惹的人物。叶良辰把手机递给了谭汐夜，他接了过来后，就说道；“你好。”

    “你好。”对方很客气，叶王霸更加客气了，因为一旦客气了，接下来的路就难走了。“请问贵姓？我儿子得罪你的，请你多多见谅，他年轻，不懂事。”

    “我知道他是你叶家的人，所以才叫他给你打电话。”谭汐夜说道，“我叫谭汐夜，你，听说过我名字吗？你说我好端端的在大街上散步，你儿子和就几个警察来抓我回来了，然后 居然对我大刑伺候的，我想套一个书法。”

    啪的一声。

    那边是手机掉在地上的声音，不过有钱人的手机当然是很经摔的啦，叶王霸弯腰，从地上捡起来手机，声音变了，脸变了，问道；“谭汐夜？”

    “对，听说过，叶老。”叶王霸能不知道这个名字吗？刚才还对儿子说呢？谁知道儿子转眼就去招惹这样的人物了？麻痹的，恨不得就枪毙了叶良辰。叶王霸说道；“谭少，你，你们现在在哪里？”

    谭汐夜说了一个警局的名字，叶王霸说道；“谭司令，请您手下留情，我现在马上过去，马上过去。”以医肝扛。

    “那好，我等你，路上千万不要堵车啊，不然很麻烦的。”谭汐夜说道。

    叶王霸说道“好的，好的，我知道了。”

    挂了手机，谭汐夜说道；“叶良辰，你父亲很快就来了，没事，你不用这么担心的。”那个宋松也醒起来，这 不是在做梦，这是在现实之中，他从地上爬了起来，像一条狗低下头。

    “宋局啊，要不，你也给你家里打一个电话，免得说我欺负你们。”谭汐夜说道。“是，是，是，我马上打。”宋松拿出手机给家里人打了电话，反正就是要家里人立即来警局，不然就见不到他了。宋家也也是很着急，在电话里宋松很着急，很害怕，于是宋家也浩浩荡荡的出发了。

    幸好今天没有堵车，不然叶王霸打算是开私人飞机来了，就是他一个人来的，他都不敢告诉叶美景，怕叶美景担心，道了警局门口后，看见那些站岗的士兵，叶王霸的心就剧烈的跳动不起来，下车的时候，见到一辆车也开了进来，然后对方下车的时候，叶良辰就叫了一声，真是宋松的父亲，宋仁德。两人一对面，就知道这是要出大事了，宋仁德还不知道知道儿子惹什么人呢，但是现在，当兵都把警局给围起来那就是太麻烦了，不，是太牛逼，敢在这种事情，大白天的，当班直接围了艰警局，这得需要牛逼人脉，难道是军方的大佬吗？“是谁啊”宋仁德马上就问道。叶家和宋家可是世家了，是很好的关系，不然叶良辰也不会在好宋松的。

    “谭汐夜。”满口苦涩的叶王霸说道。“什么？”差点喷出一口血来，宋仁德身子都抖动了一下，差点就站立不稳了。谭汐夜是什么人，这两个老人家很清楚不过了，可是，万万没想到儿子得罪了这个杀神啊。宋家是来不少人的，来之前都是很牛逼，听到对方名字之后吓傻了，然后都闭上嘴巴，马上，几个人就上了审讯室，推开门的时候，就看见了里面的人。

    “哦，来了啊。”谭汐夜笑了笑，说道，“看样子，都很巧合 啊，”

    “谭司令。”叶王霸马上走过去，想要和对方握手，但是谭汐夜冷笑了一声，说道，“别握手啊，你儿子刚从都要对我动手动脚的。”

    叶王霸差点昏过去，直接就给叶良辰一把巴掌“混蛋玩意，瞎眼的东西。”叶良辰要哭出来啊，这，压根是没有的事情啊，他没叫人动手啊。好，是宋松这边的人动手。“王八蛋，狗日的。”宋仁德也是 很生气上去就一脚踢在了儿子的肚子上，这一脚 可是很有力量的，直接就让宋送飞了出去，宋松啊的一声，从地上爬起来，可是，就是不敢说话。他知道，父亲这样打，才能让谭汐夜不那么生气。所以，他只能忍受着，他想只要不死，以后再也不会这样傻逼了。

    “这个，我和你们介绍一下。”

    谭汐夜笑了笑，这两个老人上来就给儿子们一脚，这什么意思，他懂，非常的懂，对我招手。

    我屁颠的走了过去，站在了谭汐夜的身边。

    “两位，我和这个侄子走在马路上，可是，走着，走着，就郁闷啦，这些人就过来，然后说抓我们的。”谭汐夜说道，“我都要说我是什么身份了，可是，这个人。”

    指着宋松。

    宋松马上就傻逼了。

    然后，直接就跪下来了。

    “我错，我错了，我错了。”宋松真的不能死啊， 因为他怕死。

    谭汐夜说道：“先不要这么着急，站起来，你可是一个 年轻人，怕什么呢？”

    宋松就站了起来。

    他是年轻人，年轻人才怕死。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

393章  这个事情，很那个啊

    宋松和叶良辰看着谭汐夜，浑然不知道谭汐夜到底要搞什么名堂？不过，这两人心里就只有一个想法。那就是赶快离开这里，这里太过危险了。谭汐夜这个人现在看上去笑嘻嘻的，一副很好说话的样子，等下要是发怒了。他们两人就切菜了。

    “叶老，宋老，这是王重阳。”谭汐夜笑着对两个老人家说道。这个名字对于叶王霸来说很是震惊。对于宋仁德来说很是意外，这什么名字？京城人没这样的名字，貌似是外地人啊，这和谭汐夜是什么关系？

    “重阳，别这么害羞啊，和两个老人家打招呼。”谭汐夜说道。

    “好的，谭叔叔。”我笑着上前，然后来到了宋仁德和叶王霸的前面，一人一包口水吐在两人的皮鞋上，随后说，“你们好，初次见面。”

    吐口水？还是当面吐口水的？

    在场的人也都是都震惊的看着我，尤其是叶王霸和宋仁德。他们用脚趾头都没想到我会这样的方式打招呼。

    叶良辰，宋松两人嘴角狠狠抽了一下，这不是打脸，这是踢脸，踢脸啊。

    谭汐夜也是微微意外的看着我，他是叫我打招呼的，可是，没有叫这样打招呼啊。

    “你们这是什么眼神啊？”我很奇怪的问道。“在我的家乡，第一次面对老人家。尤其是德高望重的老人家的时候，就是要吐老人家的鞋子，难道有什么不对吗？告诉你们，不是德高望重的老人压根就没有这个待遇呢。”

    谭汐夜听到我的话之后，已经心里笑得不行了，这种不要脸，这么无耻，前无古人后无来者的话都可以说得出来？

    估计叶王霸和宋仁德都要气得高血压了，谭汐夜看着两个老人家，双眼都喷出怒火来，可是，又好像在隐忍什么的。好，是在隐忍自己。谭汐夜用一种很欣慰的眼神看着我，这真是和安子有些类似的人啊，谭汐夜一直觉得安子在这个世界上已经很无耻了。每次来京城的时候，总是把他的酒喝了，然后把车子开走，还不加油，最后去军队参观的时候，还很不给脸的把部队的那些高手都虐了一次，所以，谭汐夜觉得一定不能要让安子来京城了，这小子有多远，思想就可以滚多远了，现在先到我这么无耻之后，谭汐夜觉得更不不要脸的人来了，现在的社会就是人贱，天下无敌啊。

    叶王霸狠狠盯着我，这次第一次在京城见到我。没想到会是在这样 场合。同时对叶良辰很是 恼怒，都谁不要去招惹我，不要去招惹我，就是不听。这个儿子就是给家里人添乱，大乱子，要是谭汐夜真的要追究起来了，叶家虽然不至于要在京城消失，但肯定是要伤筋动骨的，会了一个王重阳值得吗？就算是要杀人，也是要等到人家回到东林再说，在京城动手，动你大爷的手。他更是没想到会被吐口水了，他作为一个叶家的掌门人，叶家家主，德高望重，去中楠海做客的时候。那些领导人也都是很客气的，也都是很尊敬的。所以，这一次被吐口水，叶王霸觉得血压升高，双眼血红。还说是家乡里面的风俗，去你姥姥的，这什么狗逼的风俗，压根就是你自个想出来的，吐口水，这种不要脸的行为，居然发生在眼前 了，嗯，到底对方有没有爱死病啊，身子是不是健康啊，可是，叶老真的很忌惮啊，对方仗着谭汐夜在这里撑腰。主要是太过理亏了，所以叶老才觉得只能忍一下了。

    宋仁德这是安全被拉下水，一点都不知道这怎么一回事？好，他也 很生气，很风怒，去你姥姥的风俗，这就是扯淡玩意。他也没办法，对方谭汐夜在这里。

    “两位老人家，以后去东林的时候就和我一个电话。”我笑着说道，然后转身又开到了叶良辰的前面，这家伙怕我了，直接后撤了一步，我摇摇头冷笑，真是胆小鬼啊，当初的叶家公子哥可不是这样的呢，“叶少爷，不要这么害怕，我不会对你踢一脚的，你的手臂都残废了，我是那种人吗？”

    “王重阳，你有什么冲着我来。”叶王霸马上对我说道，“我知道真是你和良辰的过节，可是，我相信，你是一个很明白事理的人，是吗？”

    哦，我转身，这个话可是听着没什么，但是慢慢的品味了一下，他说我明事理，表面是在赞誉我，实际上可是有些威胁我，要是我不明事理呢？那不是要开战吗？所以，我很听话的又回到了叶王霸的前面，这一次我吐出口水不是在他的鞋子上，而是他的脸上。叶王霸：“你。”他这一次说不出话来了，抓着拳头。我笑了笑，说道；“其实，这还是一个风俗，你要是不相信的话你可以去打听一下，所以我没骗你，”叶王霸毕竟是老人，城府极深，说道，好，我相信你的话。

    “谭叔叔，现在到你了。”我笑着说道，看样子我以后肯定是 被这两家给惦记上了，也要上黑名单了。可是，我会怕吗？呵呵，凭着六扇门的身份，我都可以抗上叶家，再说了在东林那可是山高皇帝远的地方，我还真不信，叶家是把手伸得那么长了。说起来，叶清词，清娆都是叶家的人，可是我现在和叶家的人有冲突，这也算是无奈之举啊。

    “好，我来说一下。”谭汐夜说道。“叶老，宋老，现在我们说正事，你们的儿子，打了我，你们觉得我到底要怎么处理呢？”

    谭汐夜没等人说话，又强调了一声；“你说，一个军区的司令员，好，是副司令在大街上被抓了，然后在警局受到了殴打，换做你们，在我这个位置，你们要做什么？”

    谭汐夜说着，就看两个老人。

    两个老人心里说要是他们是副司令的话，直接叫人开枪打死，压根就不可能在这里唧唧歪歪的。

    叶王霸和宋仁德知道这是谭汐夜比较说话的，不然早拿着枪出来了。

    “汐夜啊，。”叶老开始打感情牌了，“我们叶家也是京城的人，也算是有些来往了，而且，清雪也有好几次去我们叶家旗下的公司产业去检查，我们叶家这些年为国家做出了不少的贡献，当然了，这一次叶良辰这个王八蛋不是，所以，你看着办，我坚决不会偏袒的，”看上很是冷酷的样子，可是，最后说着，说着，眼泪就出来了，也不知道是真的还是假的。

    “叶老，你客气了啊”谭汐夜心里冷笑一声，果然是三面狐狸叶王霸，顶级演戏高手，“这样，叶良辰，还有那个宋松，我也不要道歉了。”

    叶良辰和宋松高兴坏了。

    太大方了，太大方了。

    “不过。”

    听到不过两个字，两人的心眼都要来到嗓子眼上了。

    “你们毕竟打了我。”谭汐夜说道，“要是传出去了，不知道多少人笑话我，你们承认吗？

    他们承认。

    一个司令员被警局的人打了，这不是扯淡吗？z这是很丢人的。

    ”所以呢，你们 就裸奔一下。”谭汐夜说道。“这样总可以了。”

    叶良辰：“”

    宋松：“”

    裸奔，还是在京城？以医讨号。

    你以为这是搞行为艺术，你以为这是在表演艺术啊？要是这样就可以裸奔了，可是，妈蛋，他们都是有头有脸的人啊。

    “你们不想这样啊。”谭汐夜说道，“那还有另一个办法，来我的部队当兵，我打算派你们两人去非洲那边执行一些任务，当然 了，在去之前，肯定是要训练你们成为精良兵种的。”

    叶良辰说“不，不，谭哥，我去裸奔，”

    叶良辰被吓死了。

    去非洲执行任务？去当兵？这不是要坑人的节奏啊。

    面子丢了，可以要回来。

    这命丢了，那就呵呵了。

    “我也是。”宋松也跟着说道。

    “哦，你们都乐意啊，行。”谭汐夜说道。“那事情就这么算了。”

    “哦，对了，重阳，我都没问你，你看我这个记性。”谭汐夜好像记得我。

    我说道：谭叔叔，我也不是那种小气的人，叶家，宋家，每人给我一个亿就行了，事情就这么算了。“

    叶家和宋家对这个自然没问题，虽然是肉疼，可是先把儿子要回来再说。

    之后，两家立即转钱给我。

    ”行了，现在开始裸奔。“谭汐夜说，“做人就要干脆一点。”

    叶良辰，宋松对视了一眼，闭上眼睛，豁出去了，脱光 了，然后从警局里面看来跑出去。

    “大家鼓掌欢迎。”

    谭汐夜带头鼓掌。

    接着，那些当兵的人也鼓掌起来。

    “叶老，宋老，你们呢？”

    “鼓掌。”

    “鼓掌。

    叶老和宋家的人也跟着鼓掌起来。

    ”我们走。“

    谭汐夜笑着我。

    我点头。

    我们两人走了出去。”对我这个处理方式还满意？”

    我说道：“很满意啊，谭叔叔，谢谢你，”

    “没事，毕竟这两个家族还是有点底蕴的。”谭汐夜说道，“而且，这个事情是敲打一下他们，没有到刺刀见红的时候。”

    “谭叔叔，我要去机场了。”我看了下时间。

    “行，我送你。”

    于是，谭汐夜一起送我来到了机场。

    “谭叔叔，记得和清晨说一声。”我笑着说，“有空去玩。”

    “没问题。”

    过安检。

    等上了客机。

    去东林的人挺少的，我这个人也不要什么头等舱了，要了一个经济舱，然后闭着眼睛。

    飞机起飞之后，我睡了半个小时这样，我就听到某个声音飘了进来，我张开眼睛扫描了一下，然后确定声音是从卫生间出来的。我仔细一听之下，就眨巴眼睛，我草，这是谁这么牛逼在卫生间来空震啊，太牛叉了。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

394章  为了蓝天白云

    对于这种牛逼的空震的，我除了羡慕，还有一点的旖旎的想法，。 我是玩过在车里的战斗，但飞机上的这种震动，我真没玩过啊。不知道是什么感觉？飞机颠簸是不是因为空震造成呢？

    当然了，我不会去破坏人家的好事的，我可是好人呢。那萎靡的声音让我听得小腹都热起来了。

    我看了下四周的人，妈蛋，一个个都不懂的样子，有些时候耳朵太好太灵敏也不是好事，这不，听见啪啪声音，听见娇喘的声音，我就一个人在这里难受着，我的自控力能力是挺惊人的。以医岁弟。

    可是也耐不住那女人的声音一拨又一拨的进攻，这个女人声音很让人冲动啊。

    我拿出手机看了下，十分钟，二十分钟，三十分钟。我草。这男人的战斗力也是这么惊人，最后，好像恢复了平静。

    我扭头看过去，卫生间的门先出来一个窈窕的女子，巴掌大的脸，精致之极，面绯红，这就是女人高朝过后的表现，那脸上肌肤都 可以捏出一滴水来。皮肤白嫩，穿着一件性感的短裙，下面双腿 包裹肉的丝袜，很长，很具有弹性。上半身的凶也是挺傲气逼人的。不过一出来后，这个你孩子就很正经的样子，假装什么事情都没有发生。

    接着，一个和我年龄相仿的青年走了出来，一脸很人畜无害的样子，来上挂着懒洋洋的笑容，也许不是很帅的那种，可是挺耐看的，尤其笑起来的时候，给人很温暖的感觉。

    慢吞吞的走着，然后这年轻人就走到我身边的作为。坐了下来。我一惊，敢情是从上飞机的时候，这两人就勾搭上了。要不然我刚才应该能打声招呼的。

    “你喜欢我？”这年轻人坐下来之后，就问啊。

    “嗯，什么？”我有些郁闷，我草，我可是一个正常的男人。

    “男人看 男人大多都不超过一秒钟，你在我脸上逗留了三秒钟，这很奇怪啊。”年轻人笑着说道。

    哦，原来是在在这样啊，我笑着说道；“没有的事，我只是觉得你很帅的，真的。”这种空震的事情我肯定不会说出来的。

    “一般一般了，你看见没有。”他举着右手。

    我说；“看见什么？你的手？”

    “我的手指特别的长，尤其是中指。”这年轻人很玄密的说道。

    我愣了一下。随后醒悟过来，我插，这个家伙透着不要脸的气质啊，很是对的胃口，而且这个人的眼睛好像有些特别 ，我近距离看的时候，才发现他的 眸子好像不是神州人黑的那种，有点褐的，不是 很明显。

    这个家伙是混血儿吗？

    “你好，我叫婆娑段飞。”这年轻人对我伸出手。

    “你好，我叫王重阳。”我也伸出手，友好的握一下。

    “你这个姓名很少见啊。”我笑着说道。

    “嗯，所以从小的时候就受到很多女孩子喜欢。”婆娑段飞眯着眼睛笑起来。

    随后，我就和这家伙聊了起来，聊得很是比价痛快的，我其实很想问一下。刚才这婆娑段飞和那个美女做那个事情，两人是不认识的？因为，这婆娑段飞坐在我身边的时候，那美女就进去头等舱了，然后没出来过。

    两人是见面之后，聊了一下，就去卫生间解决生理问题的。不过，我也不得不承认婆娑段飞真的不是一般人啊。这家伙的谈吐很牛逼，精通八国语言，吓得我要称呼学霸了，一定是混血儿了。而且，他去过的城市和国家都很多，说了很多世界一些我都没听到的事情，很玄乎的那种。

    想必之下，我就有些郁闷了，我就去过一次东瀛呢，好，在东瀛这个话题上，我和婆娑段飞谈论得比较多。最后他告诉我他的梦想，这辈子要来一个万人斩，要睡遍全世界的美女，反正有钱，人性。

    下了飞机之后，婆娑段飞就走了，和我留下了电话。我也觉得挺奇怪的，居然和一个 男人留下电话，又不是美女。我只能说，我真不是男同志啊。我给猴子打了一通电话，很快的，猴子就开车来了，见到我的时候也是很高兴，我上车之后就问了下猴子我不在时候的发生吗事情。猴子说都很太平，尤其是保安公司蒸蒸日上，道上也是很太平。

    我叫猴子送我去俱乐部，进俱乐部之后，那些服务员见我回来，一个个过来和我打招呼。可见俺的人气还是不错的，还是很受到欢迎的。我问了下眉姐在做什么，一个经理说眉姐正在办公室呢。

    “表姐夫，你回来了啊，终于等到你回来了。”朱茂川从一个包厢出来，见到我，就冲过来，抱住我。

    “喂，喂，干嘛呢，我不和男人拥抱的。”我正的说道，“给我滚开里”

    “表姐夫，我以为你不会回来了呢。”朱茂川嘿嘿的笑着，松开我。“我左等右等，终于把你等回来了。”

    “你有这么想我吗？”我瞪眼说道，“还不是要我回来帮你装比。”

    朱茂川是我的一个亲戚了，我们说话起来也很随意，就当做普通的聊天。

    “表姐夫，你不是回来帮我装，是帮我表姐。”朱茂川说。

    “嗯，有事？”我马上问道。

    “对啊，那个罗商这几天晚上都来这里。”

    “罗商？”我眯着双眼，麻痹，居然来我这里闹事？不对啊，刚才猴子说没什么事情发生呢。

    “这个王八蛋好像知道你不在，来这里泡表姐。”朱茂川眨巴眼睛对我说道。

    我瞪眼：“来挖我的墙角，我去你姥姥的，不过，能挖得到吗？“

    “都来了几个晚上 ，表姐都很烦了。”朱茂川说。“可是，人家来这里是消费的，我们又不能赶走他。”

    “哦，我明白了。我说道，”我先去眉姐那里了。”

    “表姐夫，这一次你回来，一定要教训那个罗商。”朱茂川说。“我的表姐夫就你一个人，我认定你了。”

    “行，你很会说话了。我笑就走进了眉姐的办公室，也不敲门，进去的时候，眉姐就抬头，看见我。

    “重 阳，你回来了。”眉姐也是很意外和惊喜，“回来之前不打个打电话给我，我去接你啊。”

    “嗯，回来了。”我把门关起来，三两步就来到眉姐的前面，一把抱住了她，说道。“我的大刀早就忍不住了，不信，你摸一下。”

    眉姐白了我一眼，说道；“滚蛋，刚回来就这样，你没在外面找人啊？”

    “没有啊，我是那种人啊。”我笑着说道，嘴巴上，手里可没闲下来，从领子口就穿进去，嗯，这感觉，就是爽啊，大，肉肉的。还是在东林好啊，想什么时候来一下就什么时候来，去了京城只能一个人睡觉。眉姐好像看我很着急，几百年没见女人的样子就笑起来了，也没在意我这么肆虐她的凶的，对我说道；你啊，真是流氓，一见面就这样，在京城还可以”

    “可以，可以。”我说道，腾出另一只手褪下她的裤子，这一次，眉姐就抓住我的手，阻止我：“你干嘛呢？动动手就行了。”

    “别啊，我大刀都磨耗了，你给我用一下，不会会生锈的。”我严肃的说道。

    “我那个来了。”眉姐说。

    我喷出一口血。

    “不是？”

    “没骗你。”

    眉姐笑了笑，然后低头看了我一下，随后说；“真的很是忍不住了，这小房子起得这么高了。”

    “对啊，为了蓝天白云。”

    我突然喊起来：“眉姐，你这额头上有一颗痘痘了，是不是最近上火啊？”

    “真的 啊。”眉姐有些着急。就要拿着镜子照。

    “真的，真的，来，我给你用化妆皮来画一下。”

    然后一把按住眉姐的头。我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

395章 独孤九剑

    “臭小子，这就是你说的给我化妆品吗？”

    一脸潮红的眉姐拿着镜子，然后抽出纸巾擦着一脸的特仑苏的牛奶，对着我嗔怒的说道。

    我哈哈的笑着，这会儿翘着二郎腿在沙发上悠悠的说道；“眉姐，这本来就是真的化妆品。不用不知道，一用就有特效，对了，我听说你个王八蛋来这里追你来着？”

    眉姐听到我的话就瞟了我一眼，嘴角勾出一抹很是挑衅的弧度：“是啊，人家还是一个公司的老总呢，很多钱的，你别以为眉姐老了，我可是还有很多追求者的。”

    “当然，你肯定有很多追求者的。”我嘿嘿的笑起来。“不过，只能让我一个人，你这一朵鲜花我肯定要插上了。”

    “插你 妹。”眉姐啐我一口，“你打算什么办？”

    “我在想办法啊，”我说。“毕竟人家来这里是消费的，你又是一个美女。喜欢你，送你鲜花，送你什么钻石都是很正常的呢，我要是就过去打人家，人家不是说我太过霸道了吗？”

    “你知道就好。”眉姐用纸巾擦晚了脸上的牛奶后，风姿的走过来，坐在我的大腿上，主动的勾着我的脖子，“我说。你可不要胡来，人家是有背景的。”

    “瞧你说的，我不是 那种人，放心，这个事情我会做得很分寸的。”我笑着说道，用手捏了她的大腿，这酸爽。

    “重阳，那个唐韵呢？”

    “嗯，还没有回来 吗？我以为她回来了。”我说道，“对了，我还先给你做一下治疗，来。”

    “我可先警告你 ，你不要乱来了。”“知道了，知道了。”我答应着，叫眉姐平躺在沙发上。然后用龙爪手给眉姐按摩她的肿瘤，嗯，感觉肿瘤好像小了一点，这就说明我这个龙抓手不是浪得虚名的。

    半个小时之后，我就收功了，随后我离开了眉姐的俱乐部。我没有回寝室，而是直接去找将军。

    之前将军说也去京城，但在京城的时候我没有给她电话，再说了，这娘们好像也没有手机号码啊。

    来到山上之后，我就见到将军坐在一张藤椅上，正在晒着阳光呢，山上的空气有些冷了，所以适合晒阳光。

    “重阳啊，来了。”将军听见我脚步声。就知道是我来了。

    “嗯，将军姐。”我应道，从这个角度看过去，将军的身材很是凹凸有致啊，虽然是穿着有些宽松道袍，可依旧不是掩饰出的绝佳的身材啊，我的目光收了回来，咳嗽一下，“有些日子没见了，你还是这么风采动人。”

    “哟，你小子这么会说话了啊。”将军睁开眸子瞟了我 一眼，笑着说道，“无事不登三宝殿，来这里不是为了赞美我？”

    我嘿嘿的笑起来；这个，是有些事情，我去了一趟京城。我之前也知道你去，但不知道你的手机号码，所以没给你电话。“

    “去京城了了啊。”她笑了笑，事实上，在京城的时候她都知道我一举一动，只是没出来见面而已。

    “对，在京城遇见了几个牛逼的 人，仗着牛逼的武力强行装逼。我很是愤慨的说道，”这种事情应该让我来做的。“

    将军呵呵的笑起来；“这样，那我就让人教你剑法，”以医司亡。

    “不是你吗”我好奇的问道。

    “不是，是我的一个朋友。”将军笑着说道，“很快就来了，他的剑法很厉害，你得到他的剑法后，估计境界会上了一个档次的。”

    “哦，这样，我倒是有些好奇了。”我可是见到将军的剑法的，在太阳下，就好像是太阳的光芒一样，璀璨夺目，让人惊艳之极。

    而且，我发现将军笑容多了一些，也柔和了一点，没有了之前那么冷淡的样子。

    我正要说话的时候，将军突然听见什么，然后站了起来；“重阳，他来了。”

    来了？我意外，因为我目前的耳力 也算是牛叉叉的，可是对方来到门前了，我居然不知道。

    所以，这个人境界比我高太多了，走路一点声音都没有。我转头看过去，只见一个看上去有些落魄的男子走了进来，干干净净的衣服，干干净净的裤子，，干干净净的鞋子，还是布鞋的那种，而且看上去应该是有些年头了。

    这是一个很普通的大叔啊，我心里说道，真的太过普通了啊，扔在大街上我没什么印象。

    不过，将军说让他来教我剑术，我有些怀疑啊，这个能吗？

    将军见到他的时候，目光有些喜悦，但很快的压抑下去，对我说道；“王重阳，这就是教你剑术的人。”

    “你好，你好。”我马上走过去，说道，“前辈，我叫王重阳。”

    “嗯，你好。”这男子看着我，眼神藏着一种很奇怪的神。

    将军走过来；“王重阳，你饿没有？”

    “不饿，我刚吃。”我说道。

    “那行。”将军说道，“好好的修炼，他的时间不多。”

    将军笑着，又坐回到了躺椅上。

    这大叔从头到脚打量我 一眼：“内劲倒是还可以，不过遇上高手的时候，就只有逃命的份了，以你目前的境界，要想在最快的时间杀你的对手，唯有修炼我的剑法。”

    我有些觉得这大叔装逼了，我说道：“大叔，要是对手内劲被我还要吊，那我只要被追杀的份了。”

    我想到的是 那个莫青龙。这家伙我肯定不是对手的，所以，要是我遇上他的话，我除了逃命能做什么呢？

    “为什么要跑？”这大叔露出一个笑容，“即使对手的修炼什么神行太保，铁布衫，他都会有弱点，修炼剑术的人，对上内劲比他的高的对手，有两种办法让对方死，第一，刺中对方的眼睛，第二，刺中对方的咽喉。”

    我犹豫一下，问：“可是对方岂能给你机会。”

    “所以，你才需要修炼我 剑术。”这大叔说道，“现在，我可以给你演示一下，我要刺中你的 眼睛。”

    “好。”我说道，“前辈，那就开始，你的剑呢？”

    “你很快就会 见到的。”

    “开始。”我说道，正要利用老王教我的步伐来装逼一下的时候，我的眼睛倏然看到两根手指已经和我只有一公分的距离了。

    “这。”我震惊看着这个男子，我草，这搞什么啊？他怎么一下就过来了？我自问自己的闪避能力，应该还是很牛逼的，但眼前这个人比我更快。

    他的手上没有任何一把剑，可是，两根手指形成剑诀的对着我眼睛，我觉得有一种死亡的感觉。

    只有一公分，我就死在他的剑下

    “你不是很相信？”那人问道。

    我笑了笑：“对，我还想试一下。

    “可以。”

    这一次在他说完话的时候，我已经提前启动了身子的潜力发挥到了极致，我肯定我这个速度绝壁快得不可思议了。

    流星的速度！

    然后我的眼睛再一次被大叔两根手指追了上来。

    这一次我已经无话可说了。

    大叔说道：“现在，你相信了。“

    “相信了。”

    “那就好，你要是不相信的话，我还有其他办法叫你相信的。”大叔说道，“现在，开始。”

    不知道甲丑的剑术和这个人的剑术比起来会如何呢？

    闪电撞击流星？

    想一下，也是热血沸腾！

    “剑术，不是用来装逼，而是用来杀人的，任何花销的剑招，都是扯淡的。”大叔说道，“所以，我结合前人的剑法，创出一套剑法，这一套剑法叫独孤九剑。”我隔壁的双胞胎女孩

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

396章  拆散

    “独孤九剑？”我愣了一下，我草，这不是金庸里面提高的牛逼闪闪的剑法吗？令狐冲这鸟人学了独孤九剑之后就浪迹江湖，虽然是内劲没什么牛逼，但剑术牛笔啊，什么内功高手遇到独孤九剑都傻比。所以此刻听到这大叔的说要交给我独孤九剑的时候。我真震惊住了，要是我学会 独孤九剑，那我以后遇到比我牛叉的高手，老子照样也不怕了。想到这里，我的双眼就射出一团光芒，很热情的目光说道；“太牛叉了，我要学这个独孤九剑。”

    “独孤九剑也有另一个名字，叫装比九剑，也就是九招而已。”这个大叔见我这么热情的样子，不由的露出一个灿烂的微笑，应该是很少笑了，所以此刻笑起来的时候，充满了迷人 成熟男人的魅力。

    我嘿嘿的笑起来。当然是装逼利器了，我不管什么都要把这个独孤九剑学会了，。大叔对我说道，这个剑法就是要快和诡异，往往在别人想不到的意料中死出来，然后打败敌人。这个世界上，任何的武功都是唯快不破。当你练习了独孤九剑之后。我希望你做到一个真正的剑术高手，因为在这个世界上，真正的剑术高手很少很少了，都使用枪了，对以为有枪就好了。一枪过去，什么武林高手都要完蛋。

    我点头，很快的，将军姐就拿着一把剑出来，递给了那个大叔，大叔看了我一眼，深深的说道，你可要看好了，独孤九剑真正的是在顿悟。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    我说道；“好。”

    大叔拿着那一把剑的时候，我感觉整个天地间就只剩下他一个人了，他的剑术应该已经来到了返璞归真的境界了，我之前觉得这个大叔不什么样，可是现在一见到这种吊的境界，我就知道自己刚才想法是多么的傻比了。我心里u已经是在发誓了一定要学会独孤九剑，我要装逼。地球人都无法阻挡我装比了，哈哈，我心里大笑起来。

    随后，大叔闭上了眼睛，似乎在想什么，整个脸上充满了肃穆的神，他轻轻的呼出一口气，随后，剑指向天空，我瞬间觉得这剑要捅出一个天的大窟窿来。他就是站在那里，拿着一把剑，就可以把敌人吓走了。将军也来到我的身边，低声对我说道，你可要好好看了这独孤九剑我也不是对手。真正的剑术就是这样的剑术，就是站在那里，都让你觉得这个人就是一把剑。可以让人敬畏，让人心寒。

    我点头，紧紧的盯着这个大叔。叱一声，这个大叔拔剑了，然后右脚蹬了一下，瞬间弹射一样来到了半空中，我仰头，在阳光之下，大叔的声影好像看不见了，变成一团模糊的影子。

    人在半空中的时候，大叔挥舞那独孤九剑，他的滞空能力好像已经超越了人类的极限一样。我从没看到一个人会在半空中滞留这么长的时间。

    “看好，独孤九剑，”大叔的声音响彻起来，身子开始舞蹈一样在空中，一把剑挥舞起来，上下左右，又感觉是乾坤大魔仪一样。

    一道道剑光似九天银行一样洒下来，我惊为天人。九剑，真的只是用了九招，然后大叔落地了。

    接着，我听见一种很诡异的声音，似乎什么东西在龟裂一样。我扭头一看，嘭的一声响起，庭院的石头炸开了，接着，一片片树叶旋飞在半空中，形成一种从天而降的大网一样。

    我看的都惊呆了，我草，这个大叔落地之后，这些剑刚才所发出的力量才渗透到石头中。

    太好看，太装比了啊，这真是装比利器啊，大叔看着我，说道：“看到了什么，看清楚了吗？”我摇摇头，我不是一个谦虚的人，但现在我很谦虚；“看的不是很清楚。”大叔说道，你要是这么快就看清楚那就是神人了，这一套独孤九剑是我用了二十年的时间创造出来的。

    将军对我说道，重阳，好好的学，你会学到的。

    我说：“我会的。”

    于是，我开始修炼这独孤九剑。

    一直到了夕阳的时候我才下山。下山后，我就回到了东林大学，这么多天没回到大学了，颇有些想念了，我深深呼出一口气，东林大学我回来了，东林大学的妹子们，我王重阳从东瀛回来了我是国家英雄了。我昂头走进了东林大学，虽然消失了这么多天，但那些同学还是认识我，毕竟我可是名人之一了，虽然脚踢百主任的，生命之外，但喜欢我的肯定有，讨厌我的也有，可是我才不在乎呢。我觉得先应该去看一下鲶鱼老师，这个时候，这个时候鲶鱼老师应该不在办公室了，我打算给她一个惊喜，我知道她的住的房子在那里。

    来到了老师的公寓楼之后，我正要敲门的时候，我就听见了里面传来男人的声音，我心里马上就不爽起来了，居然是迈克，这个混蛋来老师家里做客了？我呼出一口气，要冷静，一定要冷静下来，我敲门。马上，门就开了，是迈克开门，见到我的时候，微微愣了一下，迈克觉得我应该早就死在东瀛了，可是，现在就出现在他的面前，很是意外啊。“迈克先生，这么意外吗？”我笑着问道。“迈克，是谁啊？”鲶鱼声音，然后走过来，见到我的时候，笑了起来。“哦，王重阳啊。”我看了下，做好了晚餐，是打算一起吃饭了，我这个人脸皮厚，再说了，我一定要当这个电灯泡，说我小气也好。

    看样子最近我不在的时候，迈克是很牛叉，居然来到鲶鱼家了，。我说道；“迈克，这里是老师的家里，你这么挡着我，不合适。”迈克说道；“哦，我们刚要吃饭呢，你就来了，真是比狗还要灵敏啊。”我说道；“是啊，我就是属狗的，没办法，我专门要坏人的。”迈克呵呵的笑起来；“进来。”侧让了身子。我走了进去，然后说道。“鲶鱼老师，刚才我也没有吃饭，要是不介意的话，我可以在这里吃饭吗？你们谈恋爱了。”迈克看了一眼鲶鱼，鲶鱼说道：“没有，我是请迈克来家里吃饭，他说想吃一下我猪的饭菜。”我哦的一声，“那一起吃？”

    “欢迎。”鲶鱼说道。鲶鱼说着走进了厨房。趁着鲶鱼不在的时候，我就对迈克说道；“看 样子你的速度挺快的，是要拿下鲶鱼老师了？”迈克说道：“千万别这么说，我和鲶鱼是保持单纯的朋友关系。”我呵呵的笑了下，单纯的朋友关系，你扯淡的？这个迈克在找那个盒子？也不知道盒子里面装着什么？我说；“迈克，我想你要追也追不上的。”迈克说道；“哦，什么说呢？”

    我说；“鲶鱼的父母不喜欢老外，除非你去韩国整容。”迈克说道；“我没有这个打算。”

    鲶鱼端出饭菜，“可以开桌了，来。”

    我和迈克坐下。

    吃饭。

    迈克似乎为了显示他很博学，好，他确实很博学，都不停的在和鲶鱼老师说着一些在国外的事情。

    我这个时候就插不上嘴巴了，不过我也知道，我要保持冷静，先填饱肚子再说。我就让迈克和鲶鱼说着。

    迈克不时的用眼神示威我，我假装看不见，迈克一下子找不到那种装比感觉了，因为我好像没有听进去。一直都在吃饭。鲶鱼问，王重阳，你很就没东西了？这一次请假了这么多，去做什么？

    我搪塞了过去。。

    我们三人都吃饱了后，我就帮忙去厨房洗碗之类的。

    十分钟这样之后，迈克对我说，等下要和鲶鱼老师出去散步散步，你可以先走了。

    我瞅了一眼房间里的老师，说道，这没什么啊，三人行，必有我师焉，我和你们一起散步。

    鲶鱼从房间出来。

    迈克站起来。、“鲶鱼，我们走，不过，这个王重阳说要和我们一起去散步。”

    “王重阳。”鲶鱼说道，“这不用了，我和迈克出去散步而已，你应该去找点事情做。”

    “老师。”我目光有些悲情的说道，“可是我就是想着和你们散步，而且我也很希望多和迈克先生说话，我发现迈克先生太厉害了啊，古今中外，都是很精通。”

    “还是改天。”

    我哦的一声。

    这是执意要去啊。

    我说；“那行我先走了，你们慢慢去散步。”

    我先走了。

    来到了楼下之后。

    我拿出手机给秦老打电话；“干爷爷，等下鲶鱼老师要和那个外国人去散步，我瞅着这两人感情有些升温啊，我们要想个办法来拆散啊。”

    秦老在那边哼一声说道；“不要脸的老外，重阳，你放心，我等下就会让老外滚蛋的。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

397章  南老爷子

    拆散情侣这种事情是我最开心的事情，听到老爷子的话，我就不由好奇的问道：“干爷爷，你打算做什么？”

    “鲶鱼是一个很听话的孩子，也很关心老人的，”秦老笑着说道。“等下我给她打个电话。然后说她妈妈有点身子不舒服，那么迈克和她就散步不成了？”

    我笑了笑，说道，行啊，干爷爷，这个办法你都想得出啊，可是，要是鲶鱼猜测到是我给你老打电话的话？

    “你不用来就可以了。”老人说道，“重阳，你可是要多加努力才行啊。”

    我点头，说，是，我会努力的。

    这是老爷子下达的命令，好像要我去泡鲶鱼老师啊。

    没办法，人家都这么说了，我一定要答应下来的。毕竟，从小到大，我就是一个这么尊敬老人的好孩子。

    闲扯了一下之后，我就挂了电话。打算要回寝室的时候，南征哥就给我电话了，问我在哪里呢。

    我说刚回到东林，正要去寝室呢。

    南征说道，这就好。刚好，我知道你回来了，我家老爷子要见你一面，你有空吗？

    我愣了一下，随后说道，肯定得有时间啊，我就算是爬着去也要去的。

    南征说，去你的，你小子真会拍马屁，等一下我就到你们学校了。

    几分钟这样，南征哥就来到了我前面。

    “上车。”

    我上了车之后，就说道；“南征哥，我看京城有什么风吹草动的，你都知道了啊。”

    “我不知道。”南征笑着说道，“这一次我爷爷要见你。我也是挺意外的，我以为要过年之后才见你的。”

    “那这么说是我最近表现很牛逼了？”我眨巴眼睛问道。

    汽车行驶在京城车流如潮的大街上，平稳却迅的穿梭。

    “南征哥，我看你这个车牌号很吊啊，给我开一下呗。”我说道。

    “车牌号啊，很正常，你要是想要装一下，我给你弄个省里面的车牌号，比较吊的那种。”南征一脸好笑的说道。“可是，你想需要吗？”

    “和你开玩笑，我一个大学生弄省政府里面的车牌，这太过装比要招摇过市了。”

    “那不纯粹是没事找事让人来攻讦。”我懒洋洋的耸了耸肩道。“我就是想感受一下，你开的车。”

    “行，没问题。”

    毛遂自荐充当司机，我不过一时的兴趣，感受一下开着牛逼牌照的区别。

    若是弄辆什么军方的什么a。我还真不想没事找事，仿，深恐别人找不到他林我。

    南征微微眯眼道：“你怕什么，抱紧哥哥我的大腿，谁敢来攻讦你。”

    “别……”我连忙摆手道：“一般人是不敢，可我去京城，很多双眼睛早已在暗处盯上我，明的暗的，黑的白的，个个都伺机而动，说不准什么时候就会扑上来咬一口。妈蛋，我在京城就是招人恨的，简直，不把我们外地人放在眼里啊”

    “我以为你早知道了，哈哈，京城圈子可是出名排斥外地人的。”南征睨了他一眼，脸猛的一扳道：“你小子去京城，也不给我打招呼，我好让我那边的朋友接待你啊。”

    我接口道：“我这不是怕太过麻烦你吗，所以就没说，下次我再去京城的时候，我就给你提前的打招呼，让那些京城公子哥也知道，我在京城也是有朋友，有盟友滴，那些京城公子哥恨不得扒我皮，抽我筋，喝我血，最好再来个凌迟，挨上个千百刀痛苦死去。”

    “看来，你还是很有觉悟的嘛。”南征。

    我一脸的懒洋洋，“不招人妒是庸才。”

    南征反驳道：“可天才往往比庸才死的早，所以才有天妒英才一说。”

    我微微咧嘴道；“南哥，你这话可就大错特错了。”

    南征淡淡道：“错在哪里？”

    我笑眯眯道：“哥哥老人家不会让让我死的，这就是事实。”

    南征微微一愣，嘴角不受控制的扬起一抹弧度，旋即笑意迅的漫延至脸上。

    南征伸出手在我的肩膀上大拍一下，感慨道：“长江后浪果然推前浪，这世上若说有一个脸皮厚到你这种境界的估计还未出生。”

    我灿然一笑，按照指示，微打方向转到靠边的一条车道上，等待绿灯的到来。

    南征抽出香烟递了一根给他，“脸皮厚，懂得抱大腿，又会**巧语，你小子是我见过最聪明最懂得骗女人的家伙。不过你的强势脾气我可不敢恭维，我知道你去京城之后，我的两只眼皮直跳，你小子要是不在京城搞出些风雨出来那种可能性简直就是等于零。话说回来，那个，东瀛那边出事情，是不是你搞出来的？你给我说一下”

    我道：“你别把我看的这么的不堪，一般情况下，我这人是轻易不招惹人的，可是……好，我就实话对你说，东瀛那边的事情我参与了。至于一些里面的内幕呢，嘿嘿，保密”

    南征震惊道：“真是你的，我草，你真猛，那可是神社啊，怪不得你小子在京城这么招人恨，原来是得到了勋章啊，是什么勋章，。”

    我嘿嘿一笑，“免死金牌。”

    “免死金牌，你真牛逼，国家超级英雄了，可是，你这个也是很冒险，要是死了，就白白死了，不过，富贵险中求，这是一条你必须要走的路线。”南征浅吸一口香烟。

    我微笑点头道：“就是马来人搞出来，而且上面的人也想弄死我，给我出这么一个难题，好在，最后安全过关了。”

    “行，算你小子厉害，我觉得你才是我大哥了。”

    “别啊，大哥，我就是吹牛逼的。”

    “那好，叫我一声大哥。”

    “大哥，我抱住你的腿，你别让我撒手啊。”

    “这个没问题，抱紧了，一起飞啊。”

    “飞到花丛中。”

    “一边去，吹牛的货……”南征被我给逗乐了，笑骂道：“先拿下东林再说。“

    绿灯亮，一踩油门，汽车迅转向另一条大街，呼啸的向前驶去。

    ……

    我与南征两人走进一幢别墅里，外面虽然看上去并不起眼，可走到里面，入眼间尽是整理的干干净净，清清爽爽，显然，主人是一个做事有条不紊却要求颇高的人。

    走到门外，刚想按铃，大门便从里面被人打

    出现在眼前的是一名中年妇女，”大少爷，你回来了？”

    南征微笑道：“爷爷呢。”

    “在里面呢，我听他老人家好像唠叨你呢，你就来了，……”

    我们向屋内走去。

    走上楼，最终停在一道房门前，保姆轻敲几下，里面立时传来一声苍老却有力的嗓音，“进来。”

    我随着南征身上走进去，抬眼看去，便见一名头雪白老人戴着一副老花眼镜在书桌前翻阅着一本颇显陈旧的书籍。

    虽然低头间书籍却遮去了他的小半边脸庞，可依然能看得出老爷子保养有道精神矍烁。

    保姆门掩上，古古香充满华夏风格的书房里便只余他们三个人。

    见两人到来，南老爷子并没有放下书籍起身迎接的意思，道：“自己找地方坐，茶水也自己倒，我还有一点就可以看完了。”

    南征微微一笑，带着我在边上的红木椅雕花椅里坐下。

    我主动端起桌上的茶壶给我自己倒了一杯。

    就在我倒茶间，老爷子的眉梢不为人知的挑了挑，继续安静的看着他的那本已经看了不下数十遍的资治通鉴。

    时间一分一秒过去，说是一会就看完，可这一看就是一个小时还是书不离手，眼不离书。

    南征坦然而坐，轻抿着依然微烫的茶水没有一丝的耐烦。

    我更是坦然，除了不时的替大哥的茶杯注水，视线还不时打量着书房内的摆设，然后便陷入思绪中。

    不知过了多久……-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

398章  小别胜新婚

    南老爷子终于放下手里的书，视线

    在前方一扫，径直落在南征的身上，“来了。让你和你的朋友久等了”

    “爷爷，看你说的，。”南征连忙摆手笑道。

    “对了。你爸和你妈的身体怎么样了？”

    南爷爷和老伴没有和南征等人住在一起。

    紧接下来，两人便拉起了家常，一说便是颇长的时候完全将我给冷落了。

    我摸着鼻梁在那静静的听着，虽然聊的是家常，可是，从这些家常中却让我听出了许多的有用信息。

    最终，话头一牵，南征便说到今天的我这边上，指着身边的我说道：“爷爷，这就是我给你提过的重阳……”

    “我知道。”南震涛来道：“你提过，何况，如今的东林夏何人不识王重阳。”

    说话间，他的眼角却打量着眼前这个貌似长的很英俊无比的家伙。

    在我进来的时候。南震涛的眼角就已经捕捉到他的模样，可如此清晰的看过去，他的老眼里依然闪过一丝诧异，只是这种诧异被他隐的很深罢了。

    我笑道：“老爷子，在东林，我很是一个刚学会走路的孩子，在您老面前。我只是一个小辈。”

    说着，我亲自端上一杯茶，双手敬上去，“您老看了半天书，方才见你入神。实在不敢打扰你，这杯茶其实是我早就应该敬上的。”潶言格醉心章节已上传

    南震涛睨了他一眼，却没有接过，“对了，看过资治通鉴么？”

    我将茶

    放在他的面前，点了点头又摇了摇头。

    “看过就看过，没看过就没看过。”南震涛眼睛一瞪，倒把南征吓了一跳，连向我这臭小子打眼。

    像爷爷这一辈最不喜别人在他们的面前做出什么模棱两可的话，可这家伙竟然会犯这样低级的错误。

    恍若没有看到大哥投来的责备视线，我的神依旧从容，微笑道：“读过一些却没有细读。”

    对于《资治通鉴》这本以“鉴于往事，资于治道”而闻名的史着，简单读一下而已。“

    “嗯，既然读过一些。那你对这本书有何见解？”南震涛的手在书上轻拍一下。

    我站在那里没有再坐回去，在什么人面前该强势，在什么面前该谦恭，我里比谁要来的通透。

    我看了一眼这本厚实的《资治通鉴》，微微眯眼道：“真的要我说？算了，可能我的话不怎么中听，怕说了，南老还不得一巴掌狠狠拍下来。”

    “不管中不中听，我这巴掌不会落下，你可是南征的朋友，南家的朋友。”南震涛淡淡道：“说。”

    最后一声“说”透着一股气势，不可抗拒的威严，那是老一辈领导人所具有的那种行事风格与语气。

    我抿了抿嘴，最终笑意浅浅的说出一句让南征微微变的话来……抿了抿嘴，最终说出一句让南征微微变的话来。

    顿了顿又道：“《资治通鉴》虽以历史的得失作为鉴诫，被赞誉为历代君王的教科书。却是秀才编撰的书……在如今的国情下，在很大一部分上，它早已脱离实际。”

    南征的脸又一变，连打眼的机会都没有了，心里不由悲愤填膺，这家伙向来自负可真是没得救了。

    难道他不明白什么环境下说什么话么？这本书可是爷爷收藏了大半辈子的必读书籍，人前人后推崇备至。

    气息瞬间一阵静默，甚至还透着压抑。

    时间仿佛变的漫长更若停顿，可最终却没有出现南征所害怕看到的一幕，爷爷当场拍桌赶人，而是……

    “脱离国情，脱离实际……”南震涛喃喃间脸上的那抹冷漠突然被一抹笑意所取代，“虽然你的话很是有些偏颇甚至是没有读透这本书的实质。可是，你的话也不是没有一点道理。毕竟实践是检验真理的唯一标准嘛，书只是起到教育警醒作用。

    主要还是要看个人的领悟，能够融会贯通多少然后用到实际上，符合国情，造福于民。”

    见得爷爷没有大雷霆而是露出笑意，南征暗吁一口气，忍不住瞪了前面那个让他心脏剧跳的家伙。

    他的前半句还有点让人深思一番，可后半句完全是自以为是的屁话。所以，看似奇招，根本就是一步险棋。

    “不错……”南震涛微笑间终于开始正视我，同时也端起桌上的那杯热茶，“你小子善于用奇，很懂得把握人心，这一点足够让你一生受用不尽。”

    望着爷爷端起这杯茶，还有他难得在人前夸赞一个年轻轻人，南征的脸上终于展露一抹笑意，爷爷对年轻人还是很爱才的。

    而后，书屋里也不再那么沉闷，在我不着痕迹的拍马及讨好中，南震涛老脸一直笑个不停。

    相谈甚欢，最终告辞，南老竟然出奇的站起身来将两人送出门外。

    只是，在我踏步走出去的时候，南震涛突然说了一句让我当场错愕的话，“游龙戏水，他日必将一飞冲天。”

    关上门，南震涛在红木雕花椅中坐下，老颜微微一绽，王重阳，王家的人，很好！

    没有平常年轻人在他面前急促不安的模样，而是主动动手倒茶，显出了他的自信。

    再到不时的为南征添茶，更显出这人是重情之人而非忘恩负义之辈，一脸坦然与没有一丝不耐烦，更让性格强势的他知道什么时候该隐忍什么时候该暴。怪不得年纪轻轻就能在东林创造出如此多的奇迹，怪不得，南征这么力荐。

    成功看似偶然，看似被幸运女神眷顾，实则他的身上拥有了太多的成功要素。

    ”爷爷对你挺满意的。、”南征说。

    “真的吗？”我眨巴眼睛，“最后离开的时候，好像说我是会飞的龙啊，爷爷看人的目光很准。”

    “这种不要脸的话，你都可以说出出来。”；

    “我是属龙的，没办法，这就是气势。”

    “你不是属狗的吗？”

    “不是啊。”

    “哈哈，你小子真是有趣了，对了，晚上有个俱乐部开酒会，都是一些装逼的人参加。”南征说，“你找个女伴去装比，也和圈子里聚会聚会。”

    “南征哥，你真是我大哥，你知道我最喜欢装比了，行，我找人去俱乐部。”

    我的手机响起，我拿出来一看，是唐韵的，我笑起来，就要她和我去俱乐部了，她从四川回来了。和南征哥扯皮了一下，我就离开了。对于这一次见南老，我觉得还是很满意的。刚才南老见我和南征进入书房的时候，故意摆出那么冷漠姿态来试探一下我的心理素质。

    老人家应该还是满意的。

    夜璀璨。

    当唐韵从房内出现在客厅中的时候，坐在沙上的我的眼里不由爆起惊艳的光芒。

    一袭长至脚踝的紫露肩晚礼服出现在眼前，这是一款吊带式的裙装，镶嵌、刺绣、褶皱，花边，玫瑰结、再配上优雅的高跟鞋，将这身晚礼物通身装饰的华丽却不失浪漫。

    裙装的修身，让她原来高耸的凶部更是被挤压的翘挺万分，那抹入眼的些许雪腻显的人一阵生疼。

    纤腰柔弱无骨，曼妙的曲线在臀.部荡漾开来，形成惹人遐思的s型，该凹的地方凹，该翘的地方翘。

    由于紫的浅系更增女人肌肤的欺霜赛雪，配上薄施彩妆的倾城脸蛋，有股说这不出的高贵典雅。

    这个女人天生就是一个能带得出门的少妇，尤其是骨子里的那股楚楚更让有种想压在身下蹂躏一番的冲动。

    感受着我里绽起的明显惊艳，唐韵笑着说：“是你说要打扮性感一点，才配得上你的，感觉可以，我不就是回了四川一些天，你好像不认识了哇？是不是小别胜新婚了。”

    “是啊，感觉你更加让人着迷，你真是妖精啊，看样子，我这个唐僧要被你吃了啊。”我笑着，起身就揽住她那柔软的柳腰。-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

399章 风声鹤唳

    娇艳的红唇已被我吻住，也就刹那，腻人的音从精灵美人的

    一个窒息的吻……

    两唇分开，唐韵抬手在我的胸口捶了一下，眉腻如水，嗓音娇嗔道：“你干什么？把人家的裙装和妆容都搞乱了。”

    方才不知谁比我还要来的热情。现在倒怨起我来，我灿笑间用手指在她的红唇上摩挲着，“有时候，诱惑也是一种罪。”

    这个女人的不同着装就像一次华丽变身，令她浑身充斥着动人的倾城气息，或楚楚，或妖娆，或高雅，每种风姿都会忍不住让男人有种想犯罪的错觉。

    妩媚的白眼横了过去，唐韵这才嫣然一笑走到境前重新整了整早已因狂热一吻而凌乱的秀及晚礼服。

    在她细致的补妆的时候，我的视线却落在她那纤巧却圆润的翘臀上，那里早已不知被我揩过多油，唐韵披上一件相衬的外套。拿起边上的精巧坤包，便主动的挽住我的胳膊，甜笑道：“走。”

    我优雅一笑，带着这位注定今晚将成为焦点的少妇向门外走去，一路上惹来无数惊艳的视线。

    南征哥已经派来一辆豪车在等我们。

    汽车在京城的大街上穿梭，最终驶进一条胡同，在一处洋溢着浓厚传统风味的宅第前停下。 g e.

    下车。我护着她向里面走去，“等下，你这么进去，我会被人打死的，我要是死了。我留下来的财富，你来继承。”

    唐韵越靠近他那散溢着温暖的身子，嗔怒道：“我穿成这样还不是为了给你充场面，好的，你死了，钱给我，每年我给你烧很多钱。。”

    “什么为了给我充场面，冠冕堂皇的借口而已。”我哧笑道：“我看你呀，是准备凭着妖精模样到这里来勾三搭四，看能否傍上一个贵公子哥。”

    “没良心的，你这话让我现在就想扑上去咬死你。”唐韵幽恨道：“以后你别想我再穿成这样，更别想我牺牲温度陪你参加什么酒会。”

    这女人的幽恨看似漫天，可嘴角的那抹动人却出卖了她的心境。她喜欢与男人斗嘴，面对他的调侃，那种深沉的温暖就会在心间弥漫开来。

    我微微失笑。揽着女人的身子越的紧了。

    就在两人快要进门的时候，后面突然传来一声熟悉的叫喊声。

    我转过身来，看着南临和陈明珠，不由的笑了笑，这一对活宝啊。

    “重阳学弟，这才几天不见，你又换了一个女伴啊，真是风流人士啊。”南临出口的第一句话就郁闷，这家伙是哪壶不他。

    “学姐，你看，学长这是在羡慕我，搞不好，他在背后偷吃呢？”我没搭理这欠扁的家伙，而是问陈宝珠。

    陈宝珠笑了笑似的眨了眨眼，南临立即举手；“亲爱的，别听王重阳在这里胡说不到。一直到现在，我都是处男。”

    “哦，真的吗？”陈宝珠问道。

    南临发毒誓：“我连右手都没玩过，纯真无比。”

    我不由感叹：“学姐，我估计南临还真是处男啊，你看看你的的身材果然非同一般，虽然纤瘦，倒也高低起伏。

    南临得意的说道，“那是，也不看看我是什么眼光。”

    陈宝珠说；“学弟，你身边这个姐姐才是大美人，我没她性感，实话。”

    唐韵是一副过来人的样子：“妹子，只要你们啪啪啪了，你也变成我这样的。”

    南临立即转头：“亲爱的，可以吗？”

    陈宝珠说；“不是说，等到结婚的时候吗？”

    “可是，我想看你性感的一面啊。”

    “做梦去。”

    “走，走，我们进去，不然要开始了。”南临说。

    一条幽静胡同内的私人俱乐部，据说曾经是清朝亲王的宅第，青砖灰瓦、椎梁画栋、宫灯古槐，历史的厚重气息萦绕四周。

    虽然距繁华的西单只有咫尺之遥，却保留了亲王府邸静默而斑驳的原貌，让人恍如回到当年皇家金盏玉碗的古意中。

    俱乐部保留了神州传统建筑的精髓，古古香的四合院、宫灯、老式的桌椅、床铺，院内的风荷、柳树、桃树和银杏，结合自然的风味，在一片民居中造就了神秘而尊贵的气质。

    要不是南临带着我，我还真不知道胡同里面会有这么一个古意十足的俱乐部，这俱乐部的老板是谁啊？

    越过几进四合院及小庭院，许多内部装修精心设计过厢房映入眼帘，古意十足。

    此时重新装修过适合交际之用的厢房里早已是人影绰绰，这里全都是一些或气度不凡或桀骜不驯的青年男子及风情各异的名媛贵妇。

    华美的服饰，顶级的红酒，极品的雪茄，还有那种高贵优雅的举止，厢房里充斥着上流社会的那种奢华气息。

    彼此分成许多圈子在那攀谈应酬，不时间男的优雅举杯，女的则高贵而笑，却不知，彼此的眼里却有着掩饰的极好的**气息。

    就在所有人都陷入到这种神秘且奢华氛围中并不断的追逐着已盯上猎物的时候，突然门被从外推开，两对男女走了进来。

    刷的一下，所有人的视线都聚焦在了几人的身上，微微打量间，男的让他们眯眼，女的却让他们惊艳，尤其是其中一名如精灵般的倾城女子……

    这是第一眼看过去，最终，很多人却将视线定格我身上。

    王重阳！

    一个杀出来的混蛋，王八蛋，不要脸，无耻的大学菜鸟。

    这是很多人对我评价。

    原来窃窃私语有些喧嚣的大厅立时静谧下来，所有人看向他的视线全都带着一抹饶有兴趣。

    唐韵低声说道：“貌似你很出名，这里的人都想和你玩玩啊。”

    “人在江湖，这就是江湖啊。”我感叹一声。

    气氛的凝滞也就刹那，却让我感觉到了纷繁各异的视线，有探幽，有淡漠，有不屑，更有阴冷，唯独善意却是极少。

    我淡淡一笑，我来的时候就早有觉悟，过江龙总是会成为地头蛇的众矢之的，何况我直接和省里面一些顶级公子哥起了冲突。

    人呀，见不得好，也喜欢眼红，这种层面更甚。

    今晚这场酒会虽然只是一场普通的酒会，可出场的这些个人物却是个个身份不同凡响，全都是有头有脸的家伙。

    这时，一名面带笑意浑身隐带一股英气的青年迎了上来，微笑道：“王老弟，南老弟，楚明可算是恭候到二位的大驾光临。”

    楚明，楚家最杰出的一代青年才俊，对于我早就探过底细了，知道我和南家的关系，以及我和对手慕白等人的矛盾。

    当然，像东林这潭浑水里，派系不说多如牛毛，但也不少，或大或小，或强或弱，各聚一堆，总有那么一两个强悍人物。

    楚明就是这样一个存在。。

    南临低声对我说道；“这家伙是一个中立派，可以结交。”

    我点头。

    三人寒暄一番……

    最终楚明将视线定格在唐韵的身上，丝毫没有掩饰自己眼里的那抹惊艳，“想不到王老弟的女伴如此惊艳，果然是风流人士啊，？”

    唐韵笑了笑，挽着我的臂弯说道：“客气了，我就是王重阳一个小妾而已。”

    小妾？

    还而已？

    莫非我还有很多小妾吗？

    我立即感受到楚明和南临那眼神的一抹，嗯，应该是羡慕。

    就在几人客套间，厢房里的一个角落里，几道视线冷冷的盯视这边，有着浓郁的阴冷……

    今夜的这场酒会，注定不会是平静的奢华时光。

    南临做为作为南家的二少爷，虽然不及大哥南征声名在外，但，毕竟是南家的人啊。

    而且，他早已是这种俱乐部酒会的常客，不管那些东林公子哥还是那些个名媛贵妇全都认得他与陈宝珠。

    至于南家人为什么要带着我进来，或许，应该别有深意的。

    如果要推选今年的风云人物，非我莫属。

    一惊一乍中，响起一片嗡嗡的交头接耳声，不时间将视线投在我的身上。

    虽然她们也看到了唐韵人，可惜，全都无视之。女人向来都是酒会的焦点，尤其是姿不俗的女人。

    在这个风华绝代的女人出现，她瞬间夺走了很多人的光彩，瞬间成为酒会中最耀眼的一个焦点。

    在前方一个角落里，作为南家的一些盟友，成员早已聚在那里，显然都是南家结盟的。

    这一次听说上面要打击南家，可是，现在都没有举动，莫非是雷声大，雨点少。或许又是光打雷不下雨？。

    又一番的寒暄也再此来临，在这一层面呆久了，我对于应付这种官面上的客套早已驾轻就熟。

    一句话，挺着一张笑的适可而止的脸庞，见人说人话，见鬼说鬼话。

    在微微犹豫后，边上一些与楚明熟有交情的公子哥也跟着过来，不过极是少数，寥寥几人，却让我记住了他们的身份。

    在不远处的角落里，那几名气息阴冷气度却不凡的青年淡漠的看着厢房内的一切。

    “王重阳竟然来了这里，呵呵，他还真以为自己是什么东西？”一名高瘦青年冷笑一声，眼里有着浓郁的嘲讽。

    “厅内的人大多数都很识相，可惜像楚明还有那几个家伙却不怎么给姚少爷面子。”第二位开声是一名脸庞白皙的青年，脸阴狠。-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

400  草木皆兵

    “尤其是南临和那些以为南家还是很牛逼的家伙们，别以为有许家和南家联手，在背后撑腰，我们就不敢动他们。”第三位是一名体格魁梧的青年。

    “不管如何，王重阳来了，这一次绝对是我们一雪前耻的机会。也可为范少爷，姚少出一口怨气的大好机会。”第四位尖嘴猴腮长相有些对不起人民群众，尤其是两只眼珠子不时间骨碌碌的转着。

    一说“前耻”这两字，在场的几人全都咬牙切。

    一个从小城市上来的小子居然在东林一个省混的风生水起的，现在都活着好好的，这不是把当地的公子哥打脸了吗？

    若想摆脱这种恶劣的影响，唯有重新找回场子，而且是狠狠的找回场子。

    是的，这确实是一次大好机会。

    几人的眼里全都泛起阴冷的光芒，视线刷刷的聚焦在边上那个叼着香烟沉默不语的青年身上。

    这是一名长相俊朗的青年，唯一让人感觉有些别扭的是，眼睛过细过长，颇有女人独具的桃花眼味道。

    贺蛤。姚天宇的心腹。

    厅内的那些地方公子哥都有自己的圈子在应酬，但在不经意间视线却不时的两批泾渭分明的人群上逡巡着。

    尽管他们明显带着不想殃及池鱼的明哲保身之意避开这两派人，可眼里却有着期待的意味。潶言格醉心章节已上传

    几人的视线全都聚焦在长着一双桃花眼的俊朗青年身上，可对方却迟迟不开口。

    “蛤哥，这样的绝佳机会摆在面前，就不要犹豫了。”魁梧青年阴狠道：“对方近在咫尺，这个场子不找。这口恶气不出，我们如何抬头挺，如何在东林立足威慑他人。”

    边上三人附合，相继出声窜掇。

    贺蛤轻轻吐出一口烟雾，淡淡道：“场子自然得找回来。只是怎么找？难道我们五个人一齐上？还是招来一群特种保镖？”

    几个人立时沉默，谁都很清楚，王重阳可不止一个过奖了的头衔，绝对是一刀一枪杀出来够强悍。

    若是招来保镖似乎也不妥，先不说得招来多少人才能压得住，单说这里是俱乐部，又有许多人物名媛贵妇聚在这里，自然不能太公然。

    “要不等出了俱乐部再招人尾随？”魁梧青年迟疑的说道。

    “这种低级的手段不用也罢，说不定最后还是自取其辱。”白皙青年当场否决了他的提议。

    就在几人绞尽脑汁的时候，一道刚刚离去身影猛的落入尖嘴猴腮的猥琐青年眼中，他的那双贼溜溜的眼睛立时爆起灿芒，“有了。”

    “什么？”其他三人全都看着他。。

    猥琐青年微微指了指前面那道曼妙身影，嘿嘿笑了两声。

    几个人视线微微追逐着那道倾城身影，微微思索着尖嘴青年的行事风格，猛的。所有人的眼睛一亮。

    猥琐青年笑意阴险道：“那个王重阳的女人很好看，你说，要是她的裸照拍了，会不会引起轰动呢？”

    拿女人开刀，只是……他们狐疑的看着他，唯有贺蛤微微眯眼，嘴角弧度了然。

    猥琐青年再次嘿嘿一笑，招手间，几个立时凑在一起，在那用低不可闻的嗓音嘀咕着。

    半晌后……

    另外三人的脸上全都咧开嘴来，暗赞一声，够阴险，好计策。

    “我现在只担心点，如果动了她的女人，他会做出什么样的反应？”白皙青年的眉头微微一皱。

    “你在这里瞎操心什么？不就一个能在床上伺候的他的娘们，能做什么？”

    魁梧青年的嘴角牵扯出一抹鄙夷。“他能怎样？他能做出什么反应？最多也就是黑着脸立即离去，省得在这里继续丢人。”

    高瘦青年哧笑着接口道：“何况，这里我们地盘，他敢在这里动我们？”

    纷纷点头，显然所有人认同了这个说法。

    “到时我们利用资源将这件事好好宣传一下，闹的满城风雨天下皆知，别人将如何看待他额？”猥琐青年阴狠的笑道：“哈哈，那时一切的仇也就报了？”

    “嘿嘿，大少一定很乐意让我们这样做的。”三人再次赞同，脸上的笑意越的明显。

    得意间，几人浑然忘了，我逆鳞是什么？

    几个人的视线落在那道已经消失在眼前的曼妙背影上，最终看向贺少。

    从始至终，贺蛤都没有说过一句话，哪怕在他们投来视线后，他依旧是优雅的抽着香烟。

    烟雾弥漫中，桃花眼微睁，绚烂无比。

    见他没有点头也没有反对，四个互视一眼，慢悠悠的离开厢房，眼里的那抹阴险越的浓郁。

    微微碰杯，轻抿红酒。

    。。。。

    楚明从圈子中走出不，笑意灿烂道：“王老弟，最近可有什么打算？”

    “打算？”我抿了抿嘴唇，微笑道：“有，自然是，准备和我的女人周游几个城市，你也知道，我很是一个学生，放假时间还是很多的。”

    楚明再次举杯道：“确实，我很羡慕，我就不行了，一天到晚的都是忙着工作，赚钱”

    我笑眯眯道：赚钱好，不过大学生生活都是这样的...。”

    我时间你一问一答，“相谈甚欢”啊！

    只可惜，一些家伙却很不识趣的打断了两人的兴致，也很没有觉悟的敢动我逆鳞。

    显然，很多血淋淋的事实并没有让一些胆大妄为自以为是的家伙清醒过来。

    ……

    唐韵站在奢华洗手间的洗手台前，微微整了整晚礼服，顺便补了个淡妆。

    顿时间，境子里的那张倾城脸庞越的清雅如水，楚楚中自有一股妩媚味道，尤其是黛眉间的那抹甜腻如水更是能看出她此刻的心境。

    对着境子，唐韵甜甜且幸福的一笑，几年来，她从来没有一刻像现在这般感觉轻松。

    痴痴间，眼前不断晃着那张虽陌生却已渐渐熟悉的脸庞。

    他喜欢与她斗嘴，却对她真的很好，虽然邪恶轻佻的时候居多，可轻佻背后却是包容和温醇。

    虽浅浅的，她的心却感觉的到。

    呆片晌，最终温暖而妩媚的一笑，就在她收拾起坤包转身向门外走去的时候，突然，门从外面被迅的推了开来，吓了她一跳。

    她以为是什么女宾客进来，轻抚着跳动的心脏闪身避开，可一抬眼间，却现是三个衣冠楚楚的青年，顿时皱眉。

    猥琐青年轻盯一下眼前这个让男人有股想蹂躏一番冲动的精灵美人，冷声道：“行动迅些，别让她喊出声来。”

    “这里是女洗手间，你们……这样是流氓”在同一时间，唐韵微喝声响起，可又戛然而止。难道他们几个想乘着我不在身边对她做出什么人神共愤的禽兽事？

    唐韵下意识的想到了这种可能性，露出一个诡谲的笑容，真愁着没人来试验一下毒药呢，居然有三个傻逼来了，真是天助我也啊，唐韵心里得意的笑，得意的笑啊，陪三人玩玩。

    突然脖子处重力传来，眼前一暗猛的昏了过去。

    猥琐一声令下，瘦高青年秦和及魁梧青年秦平这两兄弟立时架住唐韵已经瘫软下来的身子，一人一只胳膊迅架着向外面走去。

    外面的白皙青年周谦听到响动，向走廊快瞄了一眼，迅打开门道：“动作快点，拉到男洗手间去。”

    “嘿嘿……”猥琐青年再一次盯着这张让他**飙升的倾城脸蛋，道：“等下拍完裸.照，如果时间来的及，妈的，老子也想尝尝这女人到底是何美妙滋味。”

    另三个人睨了猥琐男一眼，心里却很是清楚，这家伙最好女，可惜却资本不够，平常上女人全靠药物，离了药，估计三分钟完事。

    架着唐韵走出女洗手间，就在快要步入旁边男洗手间眼看着唐韵人就得遭殃，突然女洗手间那扇刚合上的门被猛的从里面了推开。-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

401章  踩人啦

    陈宝珠双手插腰站在门前，冷笑道：“你们这几个衣冠禽兽，干坏事前也不看准点。”

    暴喝一起，四人身子下意识的一抖，连忙转过身来看过去，顿时眉头大皱。

    都在同一圈子里。出入各种高级场所也是经常碰面，他们岂会不认识眼前这个姣美女孩。

    还能有谁，不正是南临的男朋友，陈宝珠吗？

    陈宝珠的眼睛瞪的大大的，眼里简直就要冒火。

    原本在唐韵进来的时候，她也后脚到，只不过女人在每月有那么几天的特殊时候花费时间都会比较长，可就这么一耽误，竟然让她碰上了这么一处戏。

    这几个衣冠禽兽，想拍裸.照不说，竟然还要劫，天理难容啊。

    “陈小姐，今天这事。你就当什么没看到如何？”猥琐男向边上三个同伴递了一个眼，笑呵呵的迎上去，“不管提出什么条件，我们……”

    “住嘴。”对方竟然要收买她，陈宝珠这下更火了，又是娇叱一声，“你把老娘看成什么了？”

    本大小姐立时升级成老娘。母老虎的脾气果然凶悍。

    “如果你们有本事有能耐，为什么不当场王重阳的晦气去。竟然打起一个女人的主意，做出这样下三烂的事来，我简直就替你们感觉脸红。”醉心章、节亿梗新

    “别啊，宝珠妹子。让这些人带走我啊。”唐韵在心里呐喊着。可是，“昏迷”了，不能说话啊。

    见对方不说话，陈宝珠的脸上有着浓郁不屑，“垃圾人，姚天宇也算是一个大少了，呵呵，一颗老屎坏了一锅汤。”

    在陈宝珠斥责间，猥琐男已经走到她的身前，突然，一个快步冲上前去，一掌就向陈宝珠的脖子处劈去，故伎重施。

    猥琐男也是无奈，难得遇到这么一个大好机会，如果事情被这头母老虎给破坏了。那下次再想找机会可就不容易了。一咬牙，他也顾不得什么得罪不得罪，到时再让大少出面就是。

    陈宝珠正是骂的痛快，一时间竟然忽略了对方的近身，也想不到对方竟然这么大胆敢动她。

    在对方一动身劈下的时候，右脚却是下意识向边上一斜…

    一声惨嘶响起，知道上当的猥琐男腹部中了一脚，顿时整个人像虾米般弯了起来。

    这种痛也只是一刹那，边上的那名白皙青年周谦也围了上来，准备与已经直起身子一脸阴冷的陈琮一起并肩子解决这头母老虎。

    可惜，他们没有机会了。

    就在两人扑向陈宝珠的时候，突然微风掠动，两人的头处便传来一阵剧痛，被人大力的拽住向后一拉。

    “嘶……”疼痛声间，一张女人脸庞瞬间映入他们的眼帘，这让其他瞳孔剧烈的收缩起来。

    ”这。这不是昏迷唐韵吗？”

    她怎么醒来了？

    就算是陈宝珠也意外了一下。

    她知道好像剧情反转了。

    人家唐韵压根就没有昏迷。

    砰！砰！

    两声撞墙的声响猛的在洗手间的廊道上响起……

    嘟嘟……

    短信的震动声音在口袋里响起，南临很是疑惑，谁在这时候没事什么短信啊。

    若是平常，他肯定无视之，这一次却不知不何，总感觉不看浑身不得劲，似乎有什么事要生。

    漫不经心的掏出手机，打开，陈宝珠的短信，她说……

    南临的瞳孔一阵收缩，玩味的笑了，好戏上演了。

    优雅尽丧，眼里狼光一片。

    踩人戏，踩人戏就要上演了。

    脸庞上兴奋莫名，南征连忙转头去寻我的踪影，入眼的却是前面一道隐约透着阴冷的修长背影。

    我没看短信怎么知道的？难道这世上还真有心有灵犀这种事？

    南临快速的走了过，对着我低声说了几句话。

    “哦，真是走到哪里都有垃圾人，不过，我喜欢。”

    这一下，许多人都似乎领会到了什么，脸上尽皆泛起勃勃兴致，也缓缓且又透着矜持的随着

    前方一群人的身影移动过去。

    自我离开的一刹那，暗里盯着他的贺蛤不由的眉头微皱，是否那边出差错以致我意识到了？

    叼着一根烟，他同样抬步跟上去……

    我看似闲庭信步慢悠悠实则度惊人。

    来到廊道上，前面转角处正好传来的娇叱声，身子如电的转入转角，眼前所见到的一幕让他的脸上看似笑意灿烂实则寒意凌人。

    唐韵的脑袋低垂着，如云般的秀遮去了她的半边脸颊，昏迷过去了。

    我有些惊讶，昏过去了？能把唐韵打昏的，这是什么高手？

    女人，祸水；红颜，更是祸水。

    那猥琐男和几个朋友见到我出现之后，脸变了一下。

    唐韵刚才不是已经好了吗？现在怎么有昏迷过去了？

    我草，要不要这么玩人啊？

    那些人也是傻逼了，这是在做戏吗？

    南临不由感慨一声，“学弟，你走到哪里都有血光之灾啊。”

    我的视线不由落在边上地上捂着脸在那惨呼的家伙。

    “唐韵。”我的手再次在她的额头轻轻的摩挲着，心里杀机早已迭起。

    “嗯，我好着呢，”唐韵突然张开眼睛笑了笑。

    我愣了一下，我靠，这是在演戏啊？

    差点吓死我了。

    “嗯，怎么回事？”

    唐韵就把事情说了一下。

    我如何都没有料到，堂堂大少竟然会将主意打到我的女人身上，我不惧什么阴谋诡计哪怕是暗杀也算不得什么。

    男人间的战斗从来都是黑暗的，也光明不起来，只是，我痛恨别人将目标放在女人身上，她们的存在是为这世界增添嫣然与美丽，而不是拿来成为争斗的牺牲品。

    “放心，我来处理。”

    “我本来想玩一下他们的，但宝珠妹子破坏我的计划了，哈哈。”唐韵笑着说道。

    陈宝珠更是郁闷：“唐韵，我不懂你这么厉害啊。几个大男人做出这样事情，呵呵，还好意思说是公子哥，真是可笑之极”

    顿时间，屏息散去，哗然一片。

    站在后面的贺蛤眼神阴冷中给了他们一个评价，四个人头猪脑的蠢材，在东林蛮横惯了，连个审时度势的能力都丧失了。

    从始至终，我除了笑，依然是笑。

    猥琐男是被陈宝珠踢了一脚，但没有受到很严重的内伤，开口的第一句就是指着我，“姓王。我告诉你，我们没动过你的女人，你却将我们两人打成这样，这理要讲，这事没完。”

    好是声俱厉，他这是先声夺人，准备将他们四个做为这场未遂事件的主谋由害人变成受害者。

    “这理是要讲，这事也绝对不会就此结束。”我收敛笑意，脸由晴转阴。

    在所有人的错愕中，我的手如电的伸了出去，正好猥琐男下颚。

    “呃……”下鄂被捏为，猥琐男的喉咙里很自然的出一声怪异的响声，香烟也紧跟着叼不住，掉往地上。

    不过，在落下的刹那，它被另一只手给捏住然后，烟头一转猛的塞进他的嘴里，手一拍，嘴巴再次合上……

    一连串的动作也就一瞬间，让人眼花缭乱。

    虽然很具观赏性，这些却不是所有人注意的，而是紧紧的盯着秦和。

    哧哧……

    “啊……”猥琐男一张嘴，似乎所有人全都闻到了烧焦的味道，在他们咽了咽唾沫的时候，凄厉的惨叫声在整个廊道响彻。

    身边的小伙伴们眼睛猛的收缩，有着明显的难以置信，。

    那些看好戏的人更认为我来了这里就是玩玩喝喝酒的，更自恃对方不敢公然在京动姚少爷的重要成员。

    可惜，眼前所生的事实让那些人瞬间领悟到，错了，错的离谱。

    “曹。”

    一个家伙，怒道，一拳打过我，拳风虎虎的袭向我的脸庞，势要将我的揍成猪头。-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

402章  狗

    我冷笑一声，脑袋向边上一侧，对方的拳头立时走空，还没待对方反应过来。

    我的手如鹰爪般扣住他的手腕向前一拽，喀嚓一声，脱臼了。紧接着。曲起的膝盖狠狠的向上顶去。在顶到的刹那，他的下鄂又被扣住……

    “嗷呜……”原本一声惨叫声最终化成了一种让人感觉阴森的就像恶狼受伤的吼叫声。

    人呀，太痛了惨叫一声能释放那种压力及疼痛，可这种惨叫没能释放不说，还硬生生在嘴巴里暴出来，那种难受的想吐血的滋味可想而知。

    果然，这个试图偷袭我的男子的嘴角缓缓的溢出一缕鲜血，身子痛的完全已经直不起来，却硬是的被我给扣着下鄂倒不下去，那种痛苦的滋味唯有他一人能感觉的到。

    这时，我的眼神一冷，身子猛的带着另一个男子向着墙壁撞去。

    砰！

    那魁梧男子摔先撞到墙壁上，那清晰的骨折声。折断碎裂，血狂飙而出，在墙上又留下一朵暗红玫瑰。

    在魁梧男子从墙上滑落的同时，我连看都没看，反手一伸，拉出他的小腿，猛的向前一拉。

    魁梧男子的身不受控制的向前跨去。而且还是右脚先着地。

    喀嚓……

    了一字马，而且很是笔直标准，绝对过一百八十度。柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章l节

    只可惜，他脸上的抽搐痉挛及冷汗直下让这个一字马稍显不那么完美，让人惋惜。

    这一连串出手、膝顶、撞墙、偷袭、一字马等等全都生在一刹那。度快的让前面的人眼花缭乱，后面的人却只踮脚。

    “快，真牛逼啊。”南临再次深深的感叹，这世界天天有踩人戏在，可哪个能踩的如此行云流风如此具有观赏性？

    看我踩人，

    简直就是视觉的享受，热血的沸腾。

    刺激，这幕戏演的真够刺激。

    那些人也是玩味的看着我，看来，我还是有些让欣赏的地方，起码，现在的我够胆，不孬种，有气势，像个男人一般在战斗。

    我解决完这两个自以为是垃圾和禽兽。转身看向已经陷入另外两个男子。

    “啪……”我的眼睛冰冷的看着他们，但手却没有停顿，一巴掌挥了出去，狠狠的击在白皙男子脸上，“我女人也敢动，谁给你们这份胆量和资格。”

    白皙男子被打的整个人移动的撞到墙上，嘴里鲜血飙射牙飞出。

    虽然很是触目惊心，但白皙男子感到庆幸，因为一字马的“完美”让他已经感觉双腿疼的裂的就像断掉一般，这一巴掌虽打的他颜面尽丧却也正好解了他的痛不欲生。

    望着我阴冷着向他们走来，白皙男子，厉内荏道：“王重阳，你知道你在干什么么？”

    另外一个小伙伴同样冷声的附和道：“你若是敢动我们，小心吃不完兜着走。”

    我淡漠一笑，继续慢悠悠的向前走去，走一步。两人退一步……

    楚声觉得这样事态激化下去并不是什么好事，他连忙快步走上去，拦住低声道：“适可而止，反而是我们这边占理。更能在那些个老爷子面前博取同情分，好好运作的话，还能令姚天宇上污点更多，影响力大损。”

    我的脚步微微停滞一下，眼神凌厉道：“人活一世，如果连自己的女人都无法保护甚至给予她们安全感，男人还有何颜面立世，如何能够堂堂正正的站在女人的面前而无愧？”

    嗓音很淡也很轻，却清晰无误的传入廊道上所有人的耳朵里。

    男人抱有何种心态暂且不管，起码他的这句博得了在场所有名媛贵妇心里的满堂彩，眼里丽芒纷起，这张不是很帅气的的脸庞突然让她们有种想沦陷其中的错觉。

    见楚声去劝阻林我，那两人原本心里一松，不免又在心里嘲笑一番，就连脸上都习惯性的露出那种公子爷的嘲讽来。

    可是，当这句话一出，感受着我凛冽视线，两人立时咯噔一下，整颗心往下沉去……两人还想往后退，可一看后面水泄不通再也退不了，难道躲进洗手间里？

    感受着后面名媛贵妇投来的明显鄙夷的视线，这让两人感觉颜面丧尽。

    腾的一下，戾气无限上涌。

    “操，姓王的，你今天若是敢在这里……”

    一个男子站定身子用手指着前面的这位猛龙过江却比他们这些地头蛇还要来的横的大学生，完全失去了那种在酒会中的优雅风度。

    砰……

    话没完，眼前身影一闪，飞起的一脚已经正中他的腹部，是的，他的一声操是需要付出代价的。

    “啊……”

    墙壁一阵摇晃，惨叫声再次响起，鲜血更是从嘴里飙出，头凌乱且沾有血迹很是阴森，这一幕看的廊道上许多人眼睛微微一闭。

    强猛，凶悍，狠辣。

    很多名媛贵妇甚至是这些俱乐部成员都对我龙刮目相看，

    啪！啪！

    巴掌声响起，鲜血飙飞……

    我冰嗓音在廊道里回响，“男人间的战斗就用男人的方式，杀人放火，阴谋诡计，血腥暗杀，哪怕是卑鄙无耻也没有谁有什么疑义，这世界本就是一个弱肉强食的世界。我最痛恨的是将目标对准柔弱女人，想拍裸照是？还想玩我的女人是？你们有这个资格么？我替你们感到耻辱，东林省公子哥的脸脸都被你们丢尽了，我今天就代你们的主子好好教训一下你们这几个败类。”

    一番冠冕堂皇的话下来，那四个男子早已被巴掌甩的成了猪头。

    嘴里的断不时间伴随着鲜血飞出，脸上尽是污血却怎么也晕不过去，那种意识清醒却受着疼痛的可悲滋味也就只有四人体会的到。

    “你的长相已经很猥琐了，做事更加猥琐，。”我再次来到猥琐男的身边，拖起他的身子便往男洗手间里走去。

    或许是意料到接下来将要生什么，猥琐男瞳孔收缩间反抗挣扎越的猛烈，可在一拳一脚下去，他照样成为一条死狗般被拖走。

    我的笑意越的冷漠，姚天宇的人，又怎么样吗？说白了就是四条走狗。

    听着猥琐男的凄厉嘶喊声，，却没有敢出面阻止阴冷暴戾中的他，很多人的眉头开始皱起，露出思索的表情。

    我到底是单单的暴怒而不顾一切后果？还是我想把这场风波扩大化激烈化矛盾化？这对我到底有什么好处？

    所有人的视线开始转向后面，却发现贺蛤已经离开这里。

    当一些人开始狐疑甚至不屑贺蛤唯的这种没义气做法，另外一些有点头脑的人非常明白他的离开抱着怎样的企图。

    我子在这里闹的越大虐的是四条狗，姚天宇的脸面就更是没地搁，不出手也得出手。

    届时，我能够承受姚天宇的暴怒么？

    洗手间里不时的传来冲水的声音，还有不断响起的凄惨哀嚎，这些声音一直在冲击着那些公子哥和名媛神经，忍不住了，受不了了……

    门被推开，我一脸阴冷的走出来。

    外面的三个家伙同样没有逃过悲惨命运，被我死拖活拽的“请进”洗手间，再次引来又三声凄惨叫声。

    许久后……

    当门再次推开来的时候，里面的惨嘶声早已不复存在，陈宝珠捏着子走出来，眼里满是兴奋的光芒，喃喃着：“虽然恶心，可是够舒爽，够精彩，够变.态，也够男人，我喜欢，这才是人生嘛……南临，你多学点，暴力一点”

    南临进去一看，一秒钟，就飞的一样跑出来：“我草，太悲惨了，我还是当一只温柔的小绵羊。

    就在这时，突然一个电话打了进来。

    我看了眼屏幕，接起却没有说话，嘴角灿烂。

    姚天宇微笑道：“王重阳，别来无恙？”

    “很好，最近吃得香睡的暖，还有空能来俱乐部玩。”我笑意浅浅道：“今晚怎么有空来电话呢？不会是想约我喝两杯？我以为你早就在俱乐部了呢”

    我的嗓音让要天意的眼前立时浮现出张懒洋洋的脸庞，眼里的那抹恨意不受控制的绽起，“我还是在车上，等下就过去。”

    “哦，这样啊。”我微笑道：“哦，对了，有件事我得向你赔罪。”

    “什么事？”

    “是这样的，刚才有四个白痴干了一件非常禽兽的事……嗯，你也知道的，我这人的正义感向来都是这般的强烈，何况还事关自己的女人。”

    我笑眯眯道：“不过，我事前问了一下他们的身份，他们竟然说是你的人，我当时就怒了，你堂堂正正的一个人怎么可能教出这么几个禽兽不如的东西来。因此我当场下手狠了些，谁知，最后经言少确定，他们果然是你的人，这个……你看看，这误会可大了。”

    前面的楚声轻盯着眼前我，这叫什么话啊，太无耻了。

    带话冷嘲热讽，他的脸瞬间阴沉下来。

    不过，姚天宇的嗓音依旧淡然道：“哦，是他们不识趣惹到了你，是应该受些教训，也算是让他们悔悟一次，明白何谓人外有人，山外有山。恶习若能改掉，以后也好报答你的教导。”

    我灿笑道：“报答我看就不必了，别做禽兽好好做人才是正道，我能让他们醒悟一时却无法让他们醒悟一世，这还得靠他们的顿悟。”

    边上的陈宝珠可是一直侧耳听着身边这“牛粪”在讲电话，自然知道电话对面就是姚天宇，不由的撇了撇嘴。

    无耻，这话说的真够无耻的。

    都不看看你在洗手间里把苏氏四杰折磨成怎么一副人不人鬼不鬼的模样，这简直就比杀了他们还要来的残忍，还什么你让他们醒悟顿悟的。-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

403章 上半场

    “王重阳，看样子我们这个梁子是结定了。”姚天宇在那边用一种很平静的语气说道，“你这么做的话，不怕被警局的人带走，毕竟你打了人，让人受伤了。”

    “我呸。”

    呸这个字一出来。

    那些在看戏的宾客们一个个目瞪口呆的。

    惊呆了。

    傻眼了。

    因为。谁都没想到在这么多盯着的情况下，我直接吐口水了，这也太不把姚天宇放在眼里了？

    对面可是姚家大少爷啊，不是什么平头老百姓，是有权有势的。牛逼哄哄的，是有底蕴和家底的。

    一些美女们虽然觉得我不什么帅气逼人的，但是光凭着一个呸字，就觉得我这个人其实还是很帅的。

    这就是男人，当自己心爱的女人受到了委屈之后，就要横刀立马，就要敢于和恶势力做斗争。

    这就是一个男人的战斗。

    姚天宇也是瞪眼了：“你骂人？”

    他虽然是拿着手机，但依稀好像看见我在他前面喷出一包口说。

    “你这不是白痴啊，我不是骂你骂谁呢。你耳朵是有问题，你那几个朋友来找我女人的麻烦，难道我客客气气的，你也要把你当做那么一回事了，姚天宇，你的人我是打了，你想要玩什么。随便玩。”我刚才都是用开玩笑的口吻说，现在语气郑重起来，“不过我在这里告诉你一声，不要轻易把女人牵扯进来，不然你会很惨的。就这样了，我忙着呢。”败独壹下嘿！言！哥

    我直接挂了电话。

    那些人倒吸一口气，没想到我会这么直接对是行姚天宇了，看样子我真是一个灾星啊，走到哪里都是有倒霉的事情发生的。

    “重阳，下一步你打算做什么？”南临上来问道，这姚天宇马上也是要到了，俱乐部估计又要开始闹起来了。

    “回家啊。”我牵着唐韵的手，说道，这种酒会不参加了。“

    陈宝珠说道；”学弟，你这就走了啊？我还想着见你和姚天宇过招呢。“

    一些人也是开始议论纷纷的。

    说我这个时候走是不是怕姚天宇了。

    毕竟姚天宇现在来了，我要走了。

    “过什么招啊，我得赶紧走才是。”我说道，“他可是大少爷，我就是一个小人物。你们慢慢喝，我先走一步了。”

    我拉着唐韵的手就走了。

    南临：“.....”

    陈宝珠：“....”

    那些男女的看戏的人：“.....”

    一个个目瞪口呆，合着我刚才的装逼就是过过嘴瘾啊，说走就走，这太干脆利落了。

    一些刚才对我刮目相看的人马上就摇头冷笑了。

    这剧情不一样啊。

    我拉出了唐韵出来后，唐韵就说道；“你这不装比下去啊。”

    “什么啊？”我笑着说道，。“你也知道，我就是一个小人物，不过你真的被打昏了吗？你这是玩什么啊？”

    唐韵郁闷说道；“那几个白痴想要打昏我，谁知道陈宝珠出来帮我解围了，我是想来试验一下我新开发出来的毒药的，这下找不到合适的人选了。”

    我说道；“我靠，你不早说，要不我们再回去。”

    “行啊，走。”

    “我和你开玩笑的。”

    “真怕那个姚天宇啊？”

    “也不算是怕，只是没有到剑拔弩张的时候。”我淡淡的冷漠的说道。“姚天宇的老爹是省里的二把手，这家伙还是有点实权的，我要是在这么公然和他对上了，我以后商业路上听麻烦的。”

    “你小子可真聪明。”唐韵笑着说道，“对了，有时间吗？”

    “嗯，当然有。”

    “和我回家一趟，见我父母。”

    “你父母？”我愣了一下，“是在四川的吗？”

    “不是，隔壁的一个城市，一个县级。”唐韵说，“我小时候在那里住了几年，后面才被唐门的人看中，我才成为唐家的人，不过我当做两个老人家是我的亲生父母了。”

    “行啊。”我笑说道，“我就和你父母提亲去。”

    我接着说道：“明天早上我们就去超市买点东西。”

    “明天早上我们买点东西回去。”

    公寓。

    唐韵推门走进属于她的公寓的时候，瞬间，一股芬芳的花香扑鼻而来，只见一束鲜花已近在咫尺。

    她先是微微一惊，随即大喜，转头过来；“你怎么时候弄的？”

    “这是给你的一个惊喜啊，说起来我们认识了这么久，我都没送花给你，所以给你补偿一下呗。”我笑着说，“不过我送花给你，你得把你自个给我。”

    “合着这是公平的卖卖啊。”

    “必须的。”我直接将这个女人抱住，一脸荡漾的笑容，“以后我会给你多多惊喜的，今天上你好好犒劳我，要不回你家那边了，我们可能要分房睡啊，我很寂寞的”。

    “寂寞个屁，你半夜不会跑进来啊，这本来就是你的作风。”轻抚着这张脸庞，唐韵视线迷离间突然将脑袋凑了过来。

    “你别这么着急啊，连如此娇艳的玫瑰都可以不要，一见面就索吻。啧啧……好，看在你这么难得主动的份上，赐你一吻。”

    我说这话脸不红心跳，却让唐韵俏脸大红，还没待她娇嗔出口，我已经俯头而下叼住她的樱唇。

    “呜呜……”腻人鼻音响起的瞬间，唐韵便激烈的回应着我的吻。

    一番激吻过后，在唐韵全身瘫软气喘吁吁间，我灿然一笑，一把将她打横抱起。

    “先说好了，今晚上几次？”

    被我抱起的刹那，唐韵不由微微一笑，然而，两人这种一碰面就天雷勾地火的事，没少干，可是久别胜新婚，所以，嘿嘿”

    “你想要多少次都行啊？”我抱着她向前走去，“我都可以。”

    “那行，一夜九次郎。”

    唐韵美眸瞬间雾水盈盈，我等不及，她何尝不是，如今在这家伙面前，今晚上去享受属于两人的快乐。

    唐韵轻抚着我的脸庞，喃喃道：“嗯，一夜九次，说好了，谁做不到，谁是孙子。”

    许久许久后……

    卧室中，在一起歇斯底里的尖.吟过后，唐韵那充满细密汗珠的身子一软，彻底趴在了我的身上。

    除了空气里弥漫着那种萎靡的味道，谁都没有说话，静静的享受着难得的宁静与温馨。

    “上半场先结束，我们要彼此冷静一下，给彼此一点空间，准备好下半场的。”恢复了点气力，唐韵非常善解人意去泡茶水给我喝一下。

    好，那不是一般的茶水，是可以提升男人那个啥的，虽然我已经不需要了，但是，提升身子抵抗力啊，预防感冒啊，不发烧还是有好处的。

    享受着唐韵给我泡茶，我另一只手却不老实的在她的挺翘腴捏着。

    “你真能说，不过，我喜欢你这样的女人。”

    “这一次，没想到你会去了东瀛，还把神社给炸了，给我说一下事情经过呗。”

    对于唐韵我是没什么隐瞒的，就一五一十的说了出来，当然关于乌鸦的事情我也说了出来。

    唐韵一边听着，一边的嘴里不由得出诱人的喘息，尽力控制嗓音道：“看样子，上面很照顾你啊，都让你得到了免死金牌，就是那些第九部门的人，估计不是什么好人，你会盯上了。”

    我笑了笑说道：“第九部门的人，现在肯定不会公开对我说什么，但是背地里肯定有点动作的，就是不知道，他们会不会和地方这些人联手起来弄我。”

    我说这些话还是很轻松的，该是什么样的，还是什么样。

    “话虽然是这么说，可你还是要小心一点....别这样盯着姐看，。”最终没能忍不住那种酥麻的感觉，唐韵伸手将我使坏的手往上面移，放在后背上。

    我笑道：“不是有你在身边，你一放毒，那些人全都跑了？”

    唐韵微微掩嘴道：“我没你说得这么厉害，我就是一个老百姓。”

    “你唐门的女人叫一般老百姓啊？”我嘴巴一张，就说道，“你老人家太过谦虚了，谁不知道到唐门的人惹不得。”-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

404章 姐弟恋？

    唐韵笑的更加欢然，“行，你叫我老人家，我就认你做孙子了，叫奶奶来听一下。”

    我撇了撇嘴道；“等下叫我爷爷，等着。下半场要开始了”

    “谁怕谁啊，做不到是孙子，来，来。”

    “还蹬子上脸了啊，哥哥我火了，来就来。”

    不服，就干。

    ……

    “老头子，我今天的这身衣服怎么样？”

    “老太婆，时间眼看着快来不及了，你就别忙乎你的衣服了，你要相信唐韵为你挑选的眼光。”

    “你再仔细瞧瞧。”

    “嗯，很好看。你去看看还有没有忘记准备什么，我怕小玲一个人会忙不过来。”

    “爸。妈，你们两个好了没？”

    “来了，来了，别催了……”

    “走，你看连郝然都催咱们了。”

    这里是唐家，唐韵从小被收养的家，虽然很小的是就离开了。但感情很好。

    看一家子忙乱的，显然，今天是一个重要的日子。

    确实，对唐家而言，今天是一个非常重要的日子。因为有一个客人要来。而对唐韵的父母而言，更是重要，他们终于盼来他们的女婿。

    不容易啊，这一盼就是十几年。：.醉心张節

    厨房里，一名正在忙碌着的精明少妇对着身边一名长相普通的汉子撇嘴道：“也不知道唐韵姐找的这个男朋友是怎么样的，我之前问了唐韵，这妮子嘴巴太严了，就是不告诉我，？对了，郝然，你知不知道男人的来历？”

    “我也是刚知道。”唐郝然明显是睁眼说瞎话，他怎么可能会不知道姐姐的未来男人是谁呢，之前唐韵已经给他这个小弟说一下，然后他就上网查了一下，一看就惊呆了。随后竖起中指，妹妹的男朋友这是很是威猛过人。“这种事不知道有什么好奇怪的。难道姐姐的任何喜欢的男人都要被家里人知道呀，何况，在外面确认好关系再回来不是更好，省得爸妈又是空欢喜一场。”

    “可这种事好歹也会传点风声出来，我探过老妈的口风，似乎连她都不清楚。你这个姐姐长得也是大美人一个，不知道是不是哪个公司大老总呢”

    显然，唐郝然的妻子梅玲是一个颇为八卦的女人，也是，在区机关部门里呆久了，自然也就学会了办公室里的那种喜欢探听别人**的习惯。

    唐郝然笑道，“谁让你去悠儿那里探听了，忙你的事，做好你的本分。”

    中午。

    通州市，一个高档小区。

    事实上。唐家住的楼层不高，也就在第五层，梅玲刚好去窗户一下，就看见一辆不什么贵的车子开了进来，停好后，就下来了唐韵和一个年轻人，她可是看的一清二楚，甚至包括那个男人的相貌。

    可是，自己是否眼花了呢？那就是唐韵姐的男朋友？太过年轻了，以为是老总呢？

    梅玲不由在心里拼命的问着自己，最终确定自己没有眼花，对方明显是一个青年，虽然相貌绝对配的上大姐，可是年龄却足足相差许多，这算是什么事？

    唐韵姐不会赶时髦追潮流也学某些女人在外面找了一个小年轻来场轰轰烈烈的姐弟恋及老妻少夫？

    我与唐韵刚走进电梯，便碰上了同一幢楼的几位大妈。

    当所有人认出是五楼的唐家闺女时，所有人的眼睛刷的一下盯在她挽着我胳膊的手，然后又在两人的脸上逡巡一番。

    点过头打过招呼后，其中一名大妈最终没能忍住心里的好奇，问道：“唐韵啊，这位是谁呀？”

    从放开一切跟着这个小几岁的男人然后带着他回家来，唐韵早已做好心理准备及面对他人的怪异眼神，因此，坦然道：“刘婶，他就是我的男朋友。”

    “哦……”得到确认，几位大妈微微惊呼，有个还倒吸冷气，估计在她想来，唐家闺女可真够时髦的，竟然玩起了姐弟恋，而且岁数还相差不一般的小。

    一路上，唐韵表情自然且从容的回答着这些个大妈的问题，不过也没几个问题就到五楼了。

    道了声别，两人走出电梯。

    从始至终，我除了点头，一句话都没有说，倒是带着一种灿笑很没良心的“欣赏”着杭城情.妇应对着。。

    我微微眯眼，笑容欠揍道：“我想呀，估计等下全小区就得知道你唐韵找了个小年轻当老公。”

    唐韵娇哼道：“由他们怎么认为，反正这辈子我赖定你这坏蛋，你想抛弃都不行。”

    在灿然间，前面那扇门自动打了开来，迎向他们的是一名慈眉善目的老太太。

    我不用猜也能知道，显然，这位就是未来岳母，唐韵的母亲。

    唐母一出来，唐父、梅玲、唐郝然自然也就站在后面，除了唐郝然，这下可把其他三人给愣住了。

    梅玲是得到确认而错愕，唐父唐母却是因为无法将眼前这个年与未来女婿的模样联系起来而惊讶。

    “爸，妈，我来介绍一下，这是我朋友，王重阳。”唐韵连忙站出来介绍，不过，这一刻的她可就没了方才应对那些个大妈的从容，毕竟，家里人都不知道她可是黑榜上的人，又是唐门的人，武功厉害得很呢

    外人终究是外人，你再怎样，人家只能张张嘴说些八卦，可家里人却是不同，能得到他们的认同，才是她唐韵才能真正安下心来没有顾虑的厮守在这个她爱的男人身边。

    “你就是我闺女嘴里的重阳？”吃吃半晌，唐母才蹦出一句。

    我微笑道：“我就是，伯父，伯母，你们好。”

    见母亲又愣的在那里，唐郝然不得不说道：“爸，妈，让姐他们进来再说。”

    唐母这才从难以置信中恍过神来，连忙让开一条道，“进来。”

    唐母没有任何异，然而，我依然能感觉到唐母的眉头轻轻皱起，似在忧虑什么。

    我与唐韵走近徐家，最终来到客厅。

    唐郝然与梅玲坐两边，唐父唐母坐在中央，定定的看着另一边的我与唐韵，带着一种审视的味道。

    这一幕让我突然想到了电视上某些狗血的桥段，女婿初进门，被女方一家犹如三堂会审般的盘问，若不满意，估计这女儿也是不会托付给男方的。

    “咳……”唐父这率先一咳让我明显感觉身边的唐韵身子微微紧绷，“重阳是？请问你今年贵庚？”

    我如实道：“嗯，可以叫19了。”

    唐父与唐母互视一眼，眉头更是皱起，唐父又文绉绉问道：“家中父母安在？兄弟姐妹几人？”

    我也跟着文绉绉应道：“父下落不明，母多年前离去，现在孑然一身。”

    竟然是孤儿。

    唐父再问：“不知你从事什么职业？”

    我答道：“我是一个大学生，不过开了一个公司，嗯，是保安公司。”

    边上的梅玲撇了撇嘴，开十几万的车，这公司估计也大不到哪去，不过看我着装及气度，应该也不会是皮包公司。

    唐父又问，我又答。就这样一来一往的，唐父问了许多有关他个人的问题，诸如家在哪？公司在哪？怎么认识唐韵的？

    两人的对话不仅酸掉了我的牙，就连其他人都感觉到了这空气里尽是酸味。

    感受到姐姐投来的视线，唐郝然不得不出面解围了，毕竟他之前和唐韵已经通过话了，唐韵也把一些内幕消息公司他了，已接受了这个“未来姐夫”的存在，只是一直没敢对父母提起罢了。好，虽然知道对方挺小的，

    唐郝然看了一眼我背后提来的一样用布遮着的登门见面礼，听着里面清脆的鸟叫声，还有父亲不时的偷眼看一下，灵光一闪道：“姐，你今天似乎来迟了，路上出了什么事？”

    唐韵哪里会不明白他的意思，“哦，重阳知道爸爸喜欢百灵鸟，所以特意去买来一只回来，”

    我呼出一口气，来之前唐韵也是告诉我一些情况，所以，我其实是硬着头皮回答的，只是苦于被唐父纠缠着问话，一时摆不开阵势来，有了这位未来舅子的插话，他自然不再被动，不再束手束脚。

    我提过后面那件礼物，打开上面的黑布，映入眼帘的是一只百灵鸟。

    一看这只百灵鸟，唐父眼睛一亮，也不再寻思着什么问话，径直站起走过去细细观察，脸上的欣喜若狂是个人都能感觉的出。

    我微笑道：“今天来的是有些迟了，还不是为了等这只玉嘴百灵鸟。”

    唐父伸手逗弄百灵鸟一下，连连点头道：“外观顺眼，条子好毛亮，能大扇大叫，膛音好，清脆悦耳。-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

405章  该出手就出手

    “你看我现在逗弄一下，它竟然一点都不畏人，照样叫个不停，估计也在四五年以上，确实是咱们国内最珍贵的玉嘴百灵鸟。”

    边上的唐郝然咧了咧嘴说道。

    “我呀，你不知道。我找这种百灵鸟可是费尽了心机都没能找到，想不到你手里竟然就有。”

    唐父啧啧惊叹间一副受不释手的模样，最后又有些为难道：“这个，能否开个价转让给伯父我。”

    我微微摇了摇头，这让唐父不由微微变，他竟然当着女儿的面拒绝他这老头子的请求。

    然而就在唐父想说话的时候，我微笑道：“伯父，看你说的什么话，我今天过来拜会你们二老，岂有不带礼物之说，那样的话岂不是得被艳茗臭骂一顿不可，事实上，这只百灵鸟就是送给你老的礼物。”

    “这怎么行呢？”唐父不是笨蛋。岂能猜不到，不过这未来女婿认不认都不知道，他哪里敢明着收，“我呀，我看，你还是开个价，这样伯父也遛的安心。”

    我摊手道：“如果我真的开什么价。估计唐韵第一个会拧下我的脑袋当球踢，你老就别为难我了。”

    唐父看了一眼边上的女儿，想不到这丫头如此奴夫有术，让我对她如此服帖？

    不错，不错！

    最终。唐父也就做罢，心想若是认了，女婿给丈人礼物收之无碍，若是最后黄了，再开价也不迟。

    事实上，唐父心里其实已经间接的被收买，也就是说排除年龄差距问题，他还是很满意有这么一位乖巧女婿。

    听着一个伯父一个我，边上的梅玲不由得稍稍对我相看。好家伙，一摸就摸到公公平常没啥爱好最喜遛鸟的脾性，投其所好呀。

    “咳咳……”唐母实在看不过去唐父这德性，还没审完这个未来女婿，他就明显颇有叛敌的意思。

    他都不想想看，这个未来女婿虽然看着顺眼，可怎么说一个大学生。实在有些不般配。是大学生，不是老总啊？虽然说是保安公司，那琢磨是一个富二代？这样的男孩子，能和唐韵一起好好过日子？

    以防将来，现在就不能铸成错事。所以，还是得先将他的秉性摸清再说。

    见未来岳母咳嗽，我又从唐韵手上接过一件礼物，拆开一看，映入众人眼帘的是一只翡翠手镯，看那光泽度，明显是上品甚至极品。别说最好翡翠玉石的唐母，就连唐父都能直观的感觉到它的完美。

    梅玲这位在区府里“见多识广”的公务员更是眼前一亮，这明显是从缅极品翡翠，价值不菲啊。

    看不出来，这位大姐夫的可真肯下血本，投其所好的来只名贵百灵鸟。现在又是一副翡翠手镯。

    唐母直勾勾的盯着这副翡翠，下意识的刚抬起，她立时意识到这位“未来女婿”纯粹是没安好心，不仅收买了老头子，还想用此招来收买她。

    门都没有。

    唐母不动声的又坐了回去，“重阳，你就是一个大学生？”

    我微笑道：“是。”

    “钱是你家里出的？”

    “不，我刚才说了我，是孤儿，我这一分钱都是自己赚回来，不瞒你们，我这个人还有点经商的本领，赚了几个小钱。所以有点钱，绝对不是富二代的。”

    “哦……”唐母的手在膝盖上轻拍着，“看样子，我真低估你了，你还是创一代，那你说说看，你都看中了我们唐韵什么，毕竟以你的条件找个比唐韵好的有的是，唐韵就是一个小小的老师，你都开公司了。”

    我看了一眼边上这个像个柔弱小媳妇一般的唐韵，老师？我草，她和家里人说是老师身份，我的奶奶，你要是的老师，我就是教授了啊，我也是机灵得很，唐韵也是愣了下，这个忘记说了啊，我说道道：“唐韵缺点很多，好风光，贪慕虚荣，偶尔脾气还不太好，在某些事上面更是有些无理取闹……”

    唐韵小嘴委屈的一瘪，你大爷，有你说的这么差么？

    别说唐韵不满意，就连唐父唐母听得这位未来女婿这么诋毁女儿也不由大是变，虽然他们知道他有些说的是事实，可好歹也不能如此直接，这让他们两老的脸往哪搁呢？

    就在唐家人瞪着他的时候，我突然握着唐韵的小手，道：“虽然缺点不少，可是她却有一个让我必须爱她不能没有她的优点。”

    “什么？”唐家人异口同声的问道。

    我笑意温醇道：“她会拼命花我赚的钱，如果她不花，我赚那么多钱有什么意义？”

    这叫什么优点？

    唐家人先是一愣，然而在唐韵美眸雾水盈盈间，突然当着家人的面不受控制的扑进他的怀里的时候，他们这才领悟过来。

    这世上有一种爱叫包容，他能够包容她的一切缺点，能够张开宽广的胸膛为女人挡风遮雨。

    梅玲看了一眼边上的公公，只见他在那连连点头，显然对这女婿的答案满意极了。

    再看向提问者婆婆，只见她突然抿嘴没有再问话的意思，只是定定的看着我。

    是的，唐韵脸上的那种幸福连她都突然有点羡慕。或许，年龄并非什么差距，起码现在看不出来。大学生也是恋爱的，什么？不成熟？不成熟的男人能创建一个公司？

    空气一阵静谧，唯有唐韵被我的情话给感动在那抽咽的轻微声音。也不知道是真的还是假的，

    最终，唐父站了出来，拍板决定道：“重阳毕竟是客，这样像审问的架势像什么，他与唐韵的关系行就行，不行就不行。我看呀，干脆就举手决定，四个人只要三个人通过就行。”

    说着，他第一个举起了手，“现在的年轻人不是流行姐弟恋嘛，过的也很幸福，在我看来，年龄并不是什么大问题，我同意他们两人交往两人幸福就好”

    “我也同意。”唐郝然自不用说，第二个就举手。

    然而出乎意料的是，唐母这个未来岳母照道理是看女婿越看越欢喜才对，她最后竟然……摇头没有举手。

    显然，她依然想的更长远，哪怕她确实被这名“未来女婿”方才的那番话感动了。

    刷的一下。

    所有人的视线全都投到了梅玲的身上，就连唐韵都抬起脑袋直勾勾的盯着她。

    我搂着唐韵的肩膀，视线落在了侧面这个精明女人的身上，微微眯眼。

    坦白说，唐父提出的什么投票决定根本没怎么放在心上，成与不成其实对他而言，影响并不大。

    在进入唐家门的时候，我的心中就一片淡然，不管唐家人接不接受他这个小女婿，反正美艳的唐韵这辈子注定是我的女人。

    我在进入唐家做出一副女婿的乖巧模样，不过是安唐韵的心，好歹别人家做客，能让娘家人接受那自然是皆大欢喜。

    若不然，以我的强势，不答应也得答应，你女儿就是我女人。。

    感受着十道视线聚焦在她一人身上，梅玲的心里微微失笑，如何都没想到，这最后的决定权竟然会落到她这当儿媳的手里。

    她虽然是唐韵的弟媳，从始至终，她却将自己放在了一个旁观者的角度上来看这场戏。

    论长相，凑合，但有钱，也凑合，又舍得下血本很会做人，讨好唐家人，就像边上还有几件礼物估计也有她和丈夫的份。

    另外又很会说话，那种信手拈来的情话别说能哄的姐夫情动落泪，就连她这个局外人都被感动了，情场高手亦不过如此。

    这说明了什么？

    人没有天生的情圣，只有后天培养出来的。由此推断，他在外面一定不会是简单的货。

    何况，婆婆也说过，以他这种拥有自己小事业的条件哪里找不到更好更年轻的美女，就算他不要，人家女人也会拼命的贴上来，那种诱惑可就不是一般男人能抵挡的。

    所以，像这样的男人真的能够真心实意的待唐韵姐？

    梅玲抿了抿嘴唇，始终觉得眼前我有些靠不住。她认识不少商业上的人，尤其是那些老总，一旦牛逼有钱了，就出去找什么情妇的，一个人又几个老婆呢。

    最终，梅玲做出了投反对票的决定。

    什么棒打鸳鸯？什么成其好事？她的脑子里可没有这种观念，她只知道，长痛不如短痛，省唐韵未来凄苦。

    何况，以唐韵的姿，花上些心思的话，条件更好的成功人士还不得将家门槛给踏破。

    就在她刚想说话的时候，一个电话打了进来，就是她梅玲的电话。

    “喂，哪位？”

    “哦，是罗主任啊。”

    “什么？让我准备一下明天咱们部门开会要用的文件和资料，这个，我家里现在有事，可能暂时过不去，你让其他人……”

    “好。”听着对面明显冷淡下来带着命令式官腔的话，梅玲只得无奈的屈服。

    然而，还没待她听完对面的话，手机已经被一只大手接了过去，抬眼一看，竟然是我。

    我拿着手机说道：“今晚唐家有事，有什么事明天再说，不要来打扰我们。”

    听着我明显透着强势的嗓音，这可把梅玲吓了一大跳，想去拿回电话却被丈夫给按住了，这让她奇怪的看了丈夫一眼。

    对面的主任明显愣了，叫手下办点事，唐家人还不愿意了，且语气强势，这下可把他惹怒了，“你是什么人？”他可是区里面的一个办公室在主任。-

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

406章 他貌似牛比

    我走到边上，背对着唐家人，淡淡道：“王重阳。”

    “王重阳？”那名主任喃喃的这个名字，“不认识你，你谁啊？你知道你在和谁说话，你是梅玲的什么人。我可是他领导。

    我微微眯眼道：“高润是我哥。”

    之前，高润是省里面办公室主任，但因为一些特殊h事情，被下调，刚好是在通州县当了一把手。

    所以，我一上来就说了高润的名字。

    罗主任瞳孔微微收缩，一把手的亲戚？曹，这个高润是上面下来的人一把手，虽然只是没来多久，但毕竟是领导。

    他也没想到梅玲会认识高润亲戚啊，早说啊。

    不过，罗主任也是有些怀疑：”这个，你不是在开玩笑？”

    要是谁都说。某某认识某某，这不是扯淡的吗？

    “我时间很宝贵。”我说，“要不我叫高润亲自和你说一下。”

    罗主任一下谎了：“别介啊，我知道了我知道。”

    在官场上混了，要是这点都不给面子的话，肯定会被穿小鞋的。

    而且，只要过后问一下梅玲就行了。

    我走回来将手机递返给梅玲。“你们有话对你说。”

    梅玲接了起来，原以为迎接她的将是主任暴怒的声音，谁知却是一副诚惶诚恐的模样。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    “小梅啊，你忙家里的事，咱部门里的这种小事。我另外找人去办，哦，对了，你最近的表现让我非常的满意，一科的科长就要去职了，我会向上面提交让你去市党校学习一段时间的请求……”

    科长去职，让她去市党校学习？

    当对面挂断电话的时候，梅玲依然犹如坠入梦里。

    主任的话是什么意思？再明显不过了，他这是要提拔她补上那位科长的职位。

    这是为什么？她可不会真的相信什么表现让人满意才会提拔她这位稍微有点资历的小科员的鬼话。

    下意识间，梅玲抬眼看向对面我，瞬间领悟过来，显然，我在其中扮演着重要的角，肯定是他才会让主任做出如此一副姿态。

    只是，能让堂堂主任一下子软成这副明显带着谄媚意味的姿态。这个开着十几万的车子女婿到底是什么来头？或者有着怎样的能量？

    面对梅玲的疑惑，我淡淡道：“能让这位陈主任改变主意，不过是我与这里的领导有些交情而已。”

    解释等于掩饰，或者说我在暗示她有些事心里明白就好明声张出来。

    梅玲暗自睨了边上一副正襟危坐的丈夫一眼，还有对面笑意嫣然的唐韵，瞬间，精明的她似乎意识到了什么。

    我懒洋洋道：“好了，选择。我和唐韵的好事成与不成决定权就在你的手上了。”

    在唐家人的几双眼睛的盯注下，梅玲没有过多的犹豫，眸光一转道：“重阳姐的真心实意，大家都看的出来。既然选择了到家里，说明你们两人已经到了彼此能够掏心窝的地步，年龄又能是什么问题呢。爸说的好呀，现在人就是流行个姐弟恋，。所以像这样的好事，我怎么可能反对呢……”

    “好好好。三票对一票，我与艳茗事就这样定了，我嘛，也就是我们徐家未来的女婿。”唐父逗弄着鸟笼里的那只玉嘴百灵鸟，听着它的口技笑的很是灿烂。

    唐母再次盯了一眼对面这个看着很顺眼的我，罢了，儿孙自有儿孙福，未来的事就让他们自己操心。

    扯皮了一下后，唐母和梅玲去厨房做事了，在厨房里，唐母带着疑问“梅玲，我不是给你眼神，你没看见啊。”

    唐母其实还是不太满意，可刚才都说三票对一票了，又不好意思反悔了。老人家的话还是要讲信用的。

    刚才老板和儿子举手，这不出意外，但梅玲举手赞成，唐母就意外了。

    唐母还是觉得要唐韵回来这里教学也可以，毕竟，这里有家，在外面什么都是一个人的。

    要是被人欺负了，都不知道找谁倾述去。唐韵虽然不是亲生，但唐家人可是都把唐韵当做亲生的来看到，感情很要好。

    “妈妈，我觉得这个重阳不错啊你看啊，会说话，又会做事，这么小的年纪，又是一个公司的老总了。“梅玲这会儿巴不得帮说好话，她一个小职员要是真的当科长，不是做梦都梦得笑了，”虽然是孤儿，父亲下落不明，但我看这个人很有诚心，所以我就举手了。“

    唐母瞪眼说道：“你真是诚心和我过不起，对方要是什么一家公司什么普通职员啊也行了，他还是一个大学生，这也不重要，他是一个开公司，开公司的人都是去外面应酬很多，难免被狐狸精给惦记上了，现在不是这样，但几年之后了，难免这样，你不是经常在我前面唠叨你那些什么商界上朋友了，什么有钱就什么坏了啊，”

    梅玲觉得要是没我刚才这么强势和领导对话，没有领导提拔的话，早就对我落井下石了，但一切都改变了，她说；“妈，以前我的话也是有些偏激，但也有好的公司老总啊，共患难的一起享福的也有，只是很少，而且我看这个重阳就是一个重情的人，虽然最嘴皮子很滑，会说情话，可是女人不就是喜欢这样的男人。”

    “你知道他重情啊？”

    “我知道啊。”梅玲很确定说，“我会看相。”

    唐母差点喷出一口血来，觉得这媳妇说话今天是不是有些牛头不对马嘴的，事到如今，只能说道：“梅玲啊，我还是不放心啊。”

    “妈。你这怎么不放心的、”梅玲问。

    唐母小声说，怕外面的人听见：“这样，明天不是要走了吗，我和你去东林看一下，他的公司。”

    梅玲说；“妈，你真行，你这是去考察？”

    “什么考察，我就一个闺女，我能不担心吗、”唐母下了命令，。“我不管啊，你明天请假和我去，我要看他的公司做什么啊，保安公司？保安公司是做什么的？”

    梅玲说道；“这个，按照我的了解啊，应该是给什么明星找保镖啊，一些油画展览啊，需要保安，应该是这样的生意。”

    唐母还是不放心：“就这样决定了。”

    晚餐的时候，我和唐父，唐郝然喝了几杯，唐父看样子挺中意我的，好，我也挺中意这个未来的老丈人的。

    唐郝然是一个学校的数学老师，这一点倒是让我颇意外，他人高马大的，居然是数学老师。

    喝了几杯，扯皮了半个小时，然后唐郝然就和梅玲回去了。

    在路上的时候，是梅玲开车，唐郝然喝了一点就，有些小嘴了。

    “郝然。”

    “嗯。”

    “那个王重阳我估计不是一个孤儿。”

    唐郝然本来是眯着眼睛，瞬间就张了眼睛，以为媳妇知道对方是网络红人了，笑着说道；“不是孤儿是什么？”

    梅玲没藏着：“那个今天罗主任给我电话，不是叫我回去开会布置一下场地场景吗，你记得。”

    “记得。”

    “然后罗主任告诉我，要我去党校学习，可能提拔我当科长。”梅玲的声音有些激动起来。

    刚才在唐家很压抑，现在就释放出来了。

    “你说什么？”唐郝然一下就瞪大眼睛了，“你们主任没喝醉酒？”

    那个罗主任在唐郝然眼里就是傻逼领导。

    为什么这么说呢？

    因为，每天晚上睡觉的时候，媳妇都要给他说一下这个罗主任的一大推问题。

    什么没能力，什么乱搞关系啊，什么会拍马屁啊，什么不得人心啊。

    反正什么不舒服就什么说。

    所以罗主任就是一个坏人，是大灰狼。

    可是，现在，这个一个大灰狼要提拔媳妇做科长，去党校学习，这不是扯几把单吗？

    所以，他才说罗主任上班时间喝酒了。

    还是醉得迷迷糊糊了，不然就是脑子进水了。

    这一次梅玲不埋汰罗主任了帮他说话了；“你什么说话的，人家罗主任可是很有出能力的领导，这一次他能慧眼相中我，不是好事一件，你应该高兴才对。”

    “不是，你确定你听到的话是这样的、”

    “废话。”梅玲白了他一眼，“难道有假，我听得清清楚楚的你说，这个王重阳什么人啊，罗主任居然这么怕他。”

    这会儿，唐郝然也听明白了，敢情是因为王重阳在里面帮说话了，原来这样，怪不得刚才举手同意了。

    他就说嘛，媳妇压根不是这么喜欢小男人的。

    但唐郝然也不是很明白。

    他就是知道王重阳是一个网络红人、

    可一个网络红人能有关系多牛逼？

    网络是什么地方？那就是什么人都可以上网的地方，胆子小可以在网咯上变成大侠，一只狗也可以上网。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

407章 这是你儿子？

    “这么说来王重阳难道除了网络红人之外，还有别的身份吗？”唐郝然在心里想道，一来，对方是网络红人，就好像凤姐那样，绝壁是不能插手地方干部任职的事情的。第二。王重阳说创办一个公司，保安公司，是在东林，可也不能插手到地方上。尤其一个县城，这里的地头蛇很多的。

    想不出所以然，唐郝然就说：“不管什么说，我们这个未来的姐夫很有能力就行了。”

    梅玲突然想起了什么，一脸高兴又小心的说道；“郝然，要不我和王重阳试探试探一下，你这个老师也当了很多年了，没当上年级主任，让王重阳帮你出面和学校领导说一下。”

    不想当年级主任的不是好老师，因为，可以得到更多的奖金，也可以得到更多的优惠，比如学校要安排什么人去大城市学校学习啊。什么教学楼都是从资历身份来排的。说起来，他这个老师当了几年还是普普通通的一个老师。

    唐郝然说：“你倒是想得美了。”

    “你想一下，罗主任都这么怕他了，就你们领导不也怕吗？”梅玲很有自信的说道，“而且，你当老师这么多年了，就甘心当一个老师，你要是不放下脸来说我和王重阳说。”

    “这样可以吗？”唐郝然问道。

    “为什么不可以？”梅玲不愧是公务员，很具有远光，“有机会就 要上，没有机会也要创造一个机会，这个事情我来和王重阳。”

    唐郝然哦的一声；“那行。我先睡一下了。”

    梅玲摇头，这个老公就是太过混日子了，只要有一口饭吃就可以了，别的什么都不管。进取心不太强啊。

    这一次是一个好机会，所以梅玲一定要抓住了。

    ......

    我和唐父在客厅下象棋。唐韵和唐母在里面屋子说女人的话题，我一边下棋，一边竖着耳朵听这里面的谈话，大多都是说我过于年轻的，是大学生，是老总怕我**等等话题。但唐韵就是一口咬定这辈子非我不嫁。这样一来我更不是唐父的对手了，被他杀的片甲不留。三盘过后，我就举手投降了；“不行了，不行了，你老的水平我真的比不上，我甘拜下风了。、”土农序扛。

    唐父一点都不客气的笑着说道；那是，我退休后就一直在公园下象棋。晚年就靠这个有乐趣了，不过，你已经很好，现在的大学生能有你这个下棋的水平不多见了。”

    我笑了笑，刚好来了一个手机，我拿起来一看，就和唐父说一声接一个电话，走到了阳台：“喂。”

    “王老弟，你这不厚道啊，来了通州都不告诉我一声。”那边传来高润的声音。

    我笑起来，高润能这么快知道我来通州了，肯定是罗主任那边告诉的，我说：“高哥，我正要给你打电话呢，我们可是心有灵犀一点通啊。”

    高润之前是我和有一些矛盾，但算起来也不是什么大仇。而且最后是站在南家这一边，才派往下来当这个通州的一把手的。

    “我听下面的人说你可是来当是看老丈人的。”高润问，“有空吗？”

    “有啊，你不说我都要说，你得带我吃一点这里的小吃。”我说。

    “好，我派人过去接你。”高润说道。

    我说了一个地址。

    挂了电话之后，我走回去，说；“伯父，等下我要出去见一个朋友，稍晚一点才回来。”

    唐父好奇问；“重阳，你在这里有朋友啊？”

    “有一个。”我说。、

    “做什么的？”唐母好像也听到我的话，从屋子走出来。

    唐韵对我眨巴眼睛。

    “是一个公务员。”我说道，一把手也是公务员，我现在不太方便和唐家的人说太多，不然唐母肯定又说我在扯淡的，说什么我一个孤儿为什么就认识县城一把手了，我觉得低调一点还是好的。

    “那个单位的。、”唐母又接着问，唐母没退休之前，是教育部门工作，虽然是一个小职员，但勤勤恳恳。

    “政府里面的。”

    “那估计梅玲认识。”唐母说。

    滴滴，下面的喇叭声音。

    “那我先下去。”

    我出了门，下楼。

    一个秘书一样男子见我下来；“请问，是王先生、”

    “是我，叫我重阳。”我笑着说道。“叫我先生听着别扭，我就是一个大学生。”

    “你好。”秘书叫辛行的男子笑着说道，脸却是狐疑之，一个大学生？真的假的？居然让一把手亲自叫他这个秘书来接？“我是高领导的秘书，辛行。”

    上车之后，他启动车子，过了十分钟这样，就来到了一个农庄，环境还挺好的，很优雅。辛行就领着我进去。

    “高哥。”我见到在门口等着的高润。

    辛行这个秘书更是意外，一把手亲自在门口等人？除非上级领导来这样啊，这个年轻人到底是什么身份来着？

    刚才在车里问了下，但都搪塞过去了。

    “王老弟。”高润哈哈笑着，走过来，和我握手，。“你还是这么风依旧啊。”

    “高哥，你瘦了啊。”我说道，“看样子在通州你吃不饱。”

    高润苦笑的说；“睡也不香。”

    我们一边说着，一边走进包厢。

    然后那个秘书先离开。

    一会儿，服务员端上了这里的特产。

    我说：“高哥，别浪费了吃不了这么多，我吃过了。”

    高润说：“我知道你吃过了，但这里的特产你还是要吃一下，没事，这是我自己的钱，不花公家的钱，我以私人名义请你的。”

    我眨巴眼睛，“高哥，看样子你似乎有些忧郁了。”说起来，这完全是可以报销的，尤其还是一把手，但说是用自己的钱，这里面有猫腻。、

    而且，之前在东林的时候，我看高润可是有点胖的，现在瘦了很多。

    高润这会儿没一点当领导的范儿了：“还忧郁， 我蛋疼呢。”

    这话从一个县城一把手说出来我惊讶了一下，随后说道；“高哥，看样子你在这里不什么好过啊。”

    高润给我倒了一杯酒。、

    “走起。”

    “好嘞。”

    我直接和高润喝了一杯。

    喝下 这一杯之后，高润没什么瞒着我：“王老弟，实在不瞒着你，我这个空降的一把手现在可是很多权力被架空着的，你被看我风光，出了政府大门，我毛都不是。”

    “高哥，没这么恐怖，再什么说，你也是一把手，虽然是空降下来，遭到当地一些人的架空，但也是要看你的面子上的。”我说道。

    “看什么面子，我哪有什么面子，看见我的头发没有。”高润指着头发说，“以前在东林的是活得滋润，你看现在白发都出来了。、”

    “还真是有白发了。”我说道。

    “说起来不怕你笑话，有一次上面的市里面下来开会 ，我最后一个才知道，县二把手带着一帮人先去了，我最后才到的。”高润咬牙的说道，“你说这可恨吗？”

    “高哥，你这个一把手做的窝囊啊。”我说道，“要不，我和南征哥说一下，看能不能还接着把你调回东林。”

    “不用，不用。没到时机。”高润说道，看我一眼，“我还是有点耳目的，上面现在搞内斗，我要是再调上去，我会被穿小鞋的。”

    “那行，等稳定下来后我和南征哥说一下。”我说道。

    “王老弟，谢谢你了。、”高润又给我倒酒，一言难尽，“说起来，我们是不打不相识，干了。”

    “对。、”

    我们有干了一杯。

    几杯下肚，高润的话匣子也打开了说着在这里的苦闷和被欺压架空，这个一把手当得窝囊，下面的人都不什么把放在眼里，尤其是县二把手带头，每一次县里面开会，总是和他对着干。

    “你 不能进去。高领导在里面接见客人。、”

    “辛秘书，你这话就不对了，高领导的朋友也是我陶某人的朋友。”

    外面传来声音。

    然后包厢的门开了。

    一个啤酒肚，鼻子有些通红的男子走了进来，后面跟着几个男子。

    辛秘书走进来，一脸无奈；“高领导，陶局非要进来。”

    “没事，你下去。”高润的脸没什么变化。

    “好的。”

    “高领导，这是你的朋友啊、”这个叫陶发的男子瞅着我，“很年轻啊，我看着不是你朋友。”

    “不像？”

    “陶局，那像什么？”

    那几个背后的马上问道。

    陶局认真的看高润：“高领导，这，是不是你儿子，我瞅着很像，我老陶的话虽然不中听，但都在理。”

    高润的脸都绿了，霍然站起来，怒道：;“陶发，你说什么？”一股不怒自威的气势油然而生。

    毕竟是一把手啊，生气起来还是很叫人害怕的。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

408章 太过分了

    陶发立即抬手给自己一个嘴巴子，“道歉”十足的说道：“高领导你看我这一张嘴巴，我喝了点酒，就开始胡乱说了。”

    “是啊，高领导，你大人有大量。别和陶局过不去。、”

    “陶局，你真醉了啊。”

    “高领导一看即使 那种肚子有容乃大的人。”

    两个男子假惺惺上去扶着已经快要喝醉的陶发。

    高润笑着看这几个很会演戏的下属，虽然说都是不一样 部门，有些是县警察局，有的是财政的，有的是科长 ，但他们都不把自己放在眼里，这些人都是县二把手的心腹。

    “那，高领导你慢慢喝，我们先走了。”陶发醉意挥挥手，“我先回去了，你慢慢玩，这里的就酒菜钱，我出了。、”

    说完这几个男人就走出去了。

    “王老弟，这不是你的性格啊，”高润对着我说道。“以前你要是遇上这些 白痴，早就一脚踩过去了，这会儿是韬光养晦起来了。”

    “高哥，说笑了。我平静十足的说道，”我是一个外地人，这些是地头蛇，我不敢惹啊。“

    “别装了，就你小子的性格我还不知道，吃不了亏的主儿。”高润倒是比价了解我，随后，颓然坐下来，“你刚才也看见了一个县分局的局长都敢对我这个县城一把手公然调侃了，呵呵。我估计明天就会有一些闲言闲语出来了。”

    “高哥，你这不行啊。”我淡淡瞥了他一眼，“这么窝囊的一把手，我还真是第一次见到过。”

    “那有什么 办法，我下来的第一天，你猜什么样？”高润说来就气。“他们政府部门的领导全都是看打球了，我走进政府部门，空落落的，基本没什么人。”

    “高哥。”我看着高润，笑着说道，“你就实话告诉我。今晚上你不会单纯请我喝酒来。”

    高润哈哈笑着说道；“老弟，还是不能瞒过你，你这个就是人精，除了今晚上找你喝酒之外，其实我想和你合作。”

    “合作。”我眨巴眼睛，“你说说。”

    “这里的铁矿很多。”高润说道，“如果你有兴趣的话，你可以来这里发展，承包这里的铁矿。”

    “铁矿。”我愣了一下，这可是一笔大生意，“不过，这种铁矿承包早就被人拿走了？”

    “是的。”高润说，“所以我找你合作。我已经调查出来了，这个二把手基本上外包了铁矿生意，他家的亲戚全都是铁矿老总，所以家里的钱比县政府还要有钱，不过每一年上报的，那就呵呵了，加上市里面的领导是很支持他，所以，你懂的。”

    “你要我来弄这个二把手？”我立即问道。

    “这只是一个建议。”高润说，“我也是为了我自己，当然了，你要是想来这里发展的，你可以试一下，东林毕竟是一个省，你要是发展的话，会有很多限制的，但这里就不一样了，闹不出太大的动静，即使有很大的动静都被压下来了。”

    我沉默。

    我在思考，高润说得有一定道理，这一方面他也有自己的私心，不然 也不会叫我来这里帮他一把。

    不过我也有自己的打算，他说的没有多，东林确实有很多限制，尤其现在我和慕白家，姚天宇两人起了冲突，他们肯定处处针对我的，要是我想壮大自己的势力的话，只能从小县城发展，然后利用一个伟人的话，农村包围城市。

    我一直沉默着，高润一直也看着我，三分钟之后，我说道：“好，这一笔买卖我们合作了。”

    “那太好了。”高润又喝了一杯，说。“你打算什么做？”

    我说道：“你等着我就行了，至于计划我回去时候还要想一下，不过你放心，这里不出一个月，会是你的天下，你倒是是真正的一把手。”

    高润不怀疑我的话，他以为我会动用南家的力量。所以对我很有信心。我们又喝了酒杯，高润闲得情绪好多了，随后我看时间也差不多了，高润就叫辛秘书送我回唐母家。会到家之后，唐父还没睡，见我回来，就问喝了很多酒，我说喝了一点，应酬一下这里朋友。

    唐父说，少喝点酒，对身子不好。

    我感谢点头，唐韵走出来，带我去另一个房间，说，这是你今晚上房间，你一个人睡，我们没结婚呢。

    我低声说，那今晚上我偷偷进去吗？

    “你想多了啊。”唐韵白我一眼。“我妈妈要和我睡觉，。”

    我愣了一下；“合着你老妈早就提防我忍不住就找你啊。”

    唐韵没心没肺说；“是啊，看你一脸荡漾的样子就知道你有所图了，所以我老妈要和我一起睡觉，今晚上你安心睡觉。”

    我趁着唐父没注意，一把手摸着唐韵的凶。

    大。

    大。

    还是大。

    这就是最大的一个有点。

    唐韵打掉我的手，低喝道；“找死啊，我爸爸在外面呢。”

    我说；“唐韵，你忘记说你是老师了，差点就露陷了，你也真够无耻你，你一个唐门的杀手说才成老师我也是醉了。”

    唐韵说：“我本来就是老师，你以为假的，我在东林一个小学当过半学期的老师，之后就离职了。”

    我瞪眼“你教学生们杀人用毒？”

    “去你的。”

    “哈哈。”

    “得了，你早点洗澡睡觉，”唐韵说，“对了，你在这里朋友吗？”

    我立即把高润的事情说了一下。

    “你给 我参谋参谋。”我说道，“多一个人多一份主意。”

    唐韵说：“高润现在被架空了，肯定想要找人合作，他一直以为你是南家扶植起来，所以赵你是不二的选择，而且铁矿的生意确实在这里挺好的，也算是当地的一个特产，不过这些年挖掘太快了，铁矿没有多少了。”土长序圾。

    “那你同意我从这边发展？”

    “是啊，高润要是真正在成为一把手，他一定可以给你开很多绿灯的通行证的。”唐韵比我看得深远，“高润做出这么一番成绩出来，谁看见？肯定是上面，所以，他也想接着往上调。”

    “行，我明白了。”

    “早点睡觉啊，你这酒味太浓了，等下我弄点解酒汤给你。”

    “好嘞。”

    这一次来，我已经带来新的了衣服裤子，洗澡好之后，唐韵就弄了一碗解救汤给我喝，我喝下之后，功效不错。

    又和唐韵扯皮了一下，她就离开了。

    得，今晚上哥哥我一个人睡觉了，躺在床上的手，我的手机来了信息，这么晚了，是谁呢？

    我打信息一看，差点喷血了。

    唐韵这个臭娘们居然发来了一张性感道爆炸的裸照图，好，也不是完全的裸照，她的手挡住了某个神秘黑的森林，眼神暧昧和勾人之极，两手挤压之下，那一道沟壑让我都看不见深低了。

    我本来睡意都来，现在这么一张相片之后，我就睡不着了，小腹着火，唐韵又发来了照片，这一次是朦胧之极，她是在洗澡，全身涂着泡沫，头昂着，伸出猩红的舌头，还手里拿着香蕉。

    “火了，火了，大爷火了。”我咬牙切齿的说道。

    臭娘们啊。

    洗澡的时候吃香蕉，还是故意发给我的。

    这是故意的。

    分明是故意的。

    太过分了。

    太过分。

    不是人做的。

    那么，请这样过分来的更猛烈一些。

    像暴风雨一样。

    一直到后半夜我才睡过去。

    第二天很早的时候，我就醒了，起床洗漱，我听到厨房传来叮当叮当的声音，应该是唐母在早餐了。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

409章  找回面子

    唐韵推门走了进来，见我已经洗漱好了就笑着说道；真是太阳从西边出来了，这么早起来了。”

    我瞅了外面一眼，一把拉住唐韵的手，关上门，然后和她来了一个壁咚。、

    唐韵推开我。白我一眼，阻止我的双手对她进行骚扰，强烈抗议：“你别乱来，这可是在家里面，我妈在厨房里做早餐呢。”

    “你昨晚上发的那些照片让我欲火焚身都一个晚上。”

    “怪不得了，你眼睛都红了，敢情是没睡好啊。”唐韵没心肺的说道。“行了，别假惺惺了，我们下午回去。”

    “不用回去这么快。”我说。

    唐韵愣了下：“不回去这么快？这倒是稀奇了，你不怕我妈妈反悔啊。”

    “不怕，我有信心。”我笑说，“我等东林那边的人过来，打算在这里闹点事情，免得在这里受到人欺负了。”

    “就你还是被人欺负，你不欺负人都好了，不过这样也好。在这里多住几天。”唐韵说，“就是你的课程？”

    “没事，我和老师请教就是了。”

    外面传来梅玲和唐郝然的声音。

    唐韵说：“你看，我弟弟和弟妹都来这么早，一定是给你请安的。”

    我笑了笑，这梅玲一看就是很精明的主，这么早过来，肯定不是单纯的吃早餐，估计她对我的身份 也是有些起疑了。

    可是，起疑亏起疑，她只要不要插手我和唐韵的感情就行了。

    我可是看在她是唐家的面子上，才让梅玲往上爬的。虽然高润是被架空了，但一些小领导还是要给他面子的。

    唐韵说：“我老爸一早上就去遛鸟了。看样子那百灵鸟收买他了。”

    “投其所好，这不是你教我的。”我说。

    我们两人走了出去。

    “姐。重阳，早。”唐郝然笑着打招呼。

    “姐，未来姐夫。”梅玲就比较大胆和会说话了。、

    唐母在厨房里也是听到梅玲的话，回头看了梅玲一眼，有些皱眉。这媳妇今天是不是吃错药了啊？

    我马上笑起来；“哟，早。”

    “坐，坐。”唐韵说。

    唐韵和梅临去厨房帮忙。

    唐郝然和我坐在沙发上闲聊。

    “重阳啊，”唐郝然低声对我说，“你很熟悉那个罗主任吗？”

    哦，这是来打探我的底细。我说；“不熟悉，但我和他们领导熟悉。”唐郝然是唐家唯一的男人，而且和唐韵感情很好，我自然没什么瞒着的。

    “你真厉害。”唐郝然说，“除了网络红人外，还认识这么小地方的主任。”

    我笑：“你要是有什么事情就直说啊，没事，大家都是一家人了。

    一直在厨房帮忙的梅玲其实都在偷听我和唐郝然的谈话，见唐郝然终于把事情提出来了，更是笑容满面。

    ”没，没什么。”唐郝然说，“就是聊聊。”

    梅玲在里面一听心里大骂一声，蠢蛋。

    咚咚敲门声。

    唐郝然去开门。

    “郝然。这么早就回来了。”

    门外面是一个和唐母差不多年纪大的老人，穿得挺鲜艳的。

    “原来是徐阿姨。”唐郝然立即笑着说道，“徐阿姨，这么早啊，散步回来了。”

    “回来了，回来了。”这个叫徐阿姨的见到我的时候，就问，“这是唐韵的小男朋友。”

    我一听这话就不什么舒服了，什么叫小男朋友啊？这大清早的，这阿姨就过来看我找骂的是？

    “许阿姨，这是我妹妹的男朋友，重阳。”唐郝然说。“重阳，这是三楼的许阿姨，从小就住在我们这一栋的。”

    我站起来：“徐阿姨。”

    徐阿姨走了进来。

    唐母见有人说话，也跟着出来，见到徐阿姨的时候，眉头皱了一下，但随后笑说：“这么早就来串门了啊。”

    “是啊，听说唐韵交了男朋友，我们这一栋楼可是看着唐韵长大的，唐韵从小就是一个美人胚子。比我家闺女好看多了，我就好奇了，这长大后的唐韵的男朋友会是什么样的呢？所以，我就过来看看。”徐阿姨说。

    我还是笑着。

    唐母说：“呵呵，老徐，当然不比不上丽珍的男朋友。”

    “未必，未必，”徐阿姨说，“这个重阳是，胜在年轻啊，有优势，我那个女婿就是老了点，不过好在精力很好，人也精神，工作也稳定。”

    “哦，是吗？”唐母说，“真是挺羡慕能你找到这么好一个女婿。”

    “你客气了。”徐阿姨说，“我就坐坐，你忙，你忙。”

    唐母也是没什么搭理，似乎心情不什么好，回到了厨房。

    “哼，有什么好得意的，不就是女婿是交通的一个小科长，一天到晚的炫耀什么。”唐母在厨房里有些不满的嘀咕。

    “妈，徐阿姨又来串门了啊。”唐韵笑着。“你们两人的恩怨还没有一笑泯恩仇啊。”

    “什么恩仇不恩仇的。”唐母说道，“人要争一口气，她闺女从小到大什么都比不过你，就是在找女婿这个问题上，比你眼光了好 了一点。”

    “妈，话不能这么说。”梅玲要是以前肯定也是要鞭打我一下，现在知道我有些来历了，帮我说话。“王重阳现在看不出来是什么，但以后就未必了，所谓十年河东十年河西呢。”

    “那太久了。”唐母说。“你去看看那个老徐的样子，吹得不行，我看着就生气。”

    “妈，你消消气。”唐韵笑着，。“这都是一栋楼的，有什么好生气的。”

    “哼。”唐母说，“一栋楼是一栋楼，该要争还要争。”

    客厅里。

    “小王啊，你是做什么的。”

    “大学生。”

    “学什么的？”

    “哲学。”

    “哲学？”徐阿姨瞪眼看着我，“哲学？这个，好，好。”

    我说：“这门课很只有，时间也很多，大学就是玩的。”

    “家里是做什么的。”她又问。

    “没做什么。”我说，“我是孤儿。”

    徐阿姨目光露出一种鄙夷神，但一闪而过，笑着说；没事，没事，过惯了穷日子的人，能早当家，有唐韵这个好的一个女朋友，一定很开心的。“

    “开心。”

    唐郝然说；“徐阿姨，你这是调查户口，比我妈还要查得清楚。”土私女技。

    徐阿姨说；“我这不是担心唐韵会被骗，我可是从小就喜欢唐韵的，虽然她离开了很多年，但我都是当唐韵半个闺女。”

    徐阿姨和我扯看下，就去厕所。

    一进去厕所，就拿出手机压低声音。

    “丽珍啊，我打探清楚，那个唐韵的 男朋友就是孤儿，是一个大学生，你猜是学什么的，是哲学，我差点就笑出来，现在还有人学哲学。”

    “真的啊，妈，那个人还是大学生。”叫丽珍的女人就轻蔑 笑起来，“以前小的时候大伙儿都说唐韵比我有出息，现在居然找了这么一个男朋友回来，真是笑死人了，哈哈哈。妈，你现在还在她家里。”

    “在呢。”

    “那行，我等下和阿光过去。”丽真说，“我倒是要看看这个唐韵的男朋友什么样的。”

    “要过来啊？”徐阿姨说，“你们今天不是上班吗？”

    “上班什么啊，和领导说一下就行了。”丽珍说，“我小时候就被唐韵比下去路，现在我能找回面子了，我就要找回来，我要让附近的人知道，唐韵的男人就是一个大学生，还是孤儿，比不上我的老公。”

    徐阿姨说；“那行，你过来，”

    徐阿姨走了出去。

    早餐刚好做好了。

    唐母说：“来，老徐，一起吃。”

    “好的，谢谢啦。”

    唐母说；“客气什么，都是一栋楼。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

410章 我和领导熟啊

    吃早餐到一半的时候，丽珍和阿光来，丽珍一身珠光宝气的，看样子是特意的打扮的一样，那个阿光则是啤酒肚，头发有些少。

    “唐阿姨。我刚知道唐韵回来了，所以和阿光过来看看呢。”丽珍一进门就笑着说道，“妈，你怎么也在这里了？”

    徐阿姨说；“闺女，你不是在上班吗？怎么回来了？”

    “唐韵可是我的好朋友，从小认识，她带男朋友 回来，哪怕是在京城，我都赶回来看看啊。”丽珍笑着。

    “丽珍，很久不见了。”唐韵笑着，说道。

    “是啊，很久不见了，唐韵，你变了很多啊。”丽珍话中有话的说道，“我也变了很多。”

    唐韵笑笑。

    “没吃早餐，一起吃。”唐韵说。

    “我们吃过。吃过了。”丽珍说，“你看来得匆忙，我都忘记买东西了。”

    阿光说；“我下去买点。”

    “别啊，你堂堂一个交通局的科长下去买合适吗？”丽珍看了老公，故作埋怨说道，“我们晚上去唐韵和她男朋友去吃一顿。”

    “对，对，还是你想得周到。”阿光说，“那就这么说定了，晚上我们亲自来招呼。”

    好像是怕唐韵拒绝的，丽珍说；“；唐韵你可不能拒绝，老朋友的邀请。”

    唐韵答应说；“那行，晚上我和重阳一起赴约。”

    阿光和丽珍就坐在沙发上。

    唐韵吃完早餐。丽真就热情得家人拉着唐韵一起坐下来，阿光则是坐到另一边，嘘寒问暖的，好姐妹的样子。

    “唐韵，喜欢这个包包，最近打折扣。”丽珍聊着聊着就聊到了包包。拿着那个名贵的爱马仕包包递给唐韵，“我叫我朋友从香港那边买回来啊，好看。、”

    “好看。、”唐韵说。

    “呵，你的是什么包，我看看。”丽珍说。

    “我没什么包包，你也知道我是当老师的。哪有钱买得起。”唐韵说。

    丽珍故作谦虚的说；“：其实我 也是买不起，就是阿光给我买的，阿光很疼我的。”

    阿光说：“你是我老婆，当然要疼你了。”

    梅玲在那边也吃饱了，是 被气饱了，这一对人来这里就是埋汰的人，大清早的，真有他们的。

    这要是以前，梅玲早就觉得郁闷和没什么脸，可是，这会儿她用一种悲哀的目光看着那个阿光。

    不就是一个交通局想小科长，嚣张什么啊，丢人。

    我也吃饱了。

    “重阳是。坐啊。”丽珍对我招手。

    我坐下来。

    “这个包包我送给你，唐韵，我刚才来忘记买东西了，”丽珍说，“咱们女人没有一个好的包包不行，走出去逛街啊，都有点面子是，这个包包我才用了一个月，但我保养得很好，你可小心使用。”

    “这不行，这是你的东西，一看就是 要几万块的。”唐韵推辞，“谢谢你了。”土私来巴。

    “你和 客气什么啊，我们可是朋友。”丽珍说，“小时候我们就是好姐妹了，现在还是好姐妹，你要是不收下这个包包，就不是好姐妹。”

    “那好。”唐韵说。

    阿光翘着二郎腿，大老爷们问。：“小王，看你年龄，应该还是大学生。”

    “对，对，我是大学生。”我笑着说道，“大一、”

    “真看不出来。”阿光笑着说，“这么年轻，不过爱情是不分年龄的，我一看你就是一个人才，对了，学什么的？”

    “哲学。”

    阿光沉默了下：“这个专业不好啊，出来很难找到工作，应该学点热门的工作，现在社会竞争压力太大了，大学生是一抓一大把，我的局里面也来了不少新人，但这些新人都太不像话了，眼高手低，都不知道我们的老一辈的艰苦。”

    我点头；“对，你说得对，现在的大学生就是这么扯淡，步子走的太大了，容易扯淡。”

    “哈哈哈。”阿光笑了起来。

    丽珍问；“唐韵打算什么时候结婚啊，也不小了，记得一定要通知我，到时候给你打一个大大的红包。”

    唐韵说：“一定会通知你的。”

    丽珍站起来说；“阿光，我们也走了，我们单位还有事呢，晚上记得等我电话，我们这里最好的酒店招待你，妈，你要在这里和唐阿姨聊天啊。”

    徐阿姨说；“不了，不了，我也要回去做家务等下去买菜。”

    “那我们一起回去。”

    “行。”

    三人离开。

    关上门。

    “哼，真是气死我了。”唐母一等到三人走了，就生气说，“唐韵，你就没听出这丽珍是来炫耀的。”

    “妈，这有什么呢，、”唐韵笑着大方说，“丽珍这个人性格还可以。”

    “可以什么。”唐母见那个包包，就生气丢走，“丢人现眼，什么名贵包包。”

    “妈妈，真是很贵，几万块。”唐韵说，过去，帮妈妈抚后背，“妈，你生气做什么啊，都是上下邻居的。”

    我笑，这真是唐韵本性啊？

    这么好说话？

    这性格太反常太大了啊。

    还是杀手，黑榜上的人呢？

    太看不出来了。

    梅玲说“妈，别生气那个阿光就是一个科长，有什么好装的，我们不稀罕。”

    唐郝然也给自己打气：“对，妈，我们不稀罕，我们开心就行了。”

    又是闲聊了夏。

    我和唐韵就出门了，唐韵说要我带着去看看她小时候的地方，我们边走边时候，我说，站看不出来你真性格，在你老妈前面就是好孩子一个啊。

    唐韵笑道；“我本来就是好孩子，毕竟妈妈老了，我可不想她有什么事发生。”

    “今晚上真去赴约啊？”我说道，“看着别人对我们装逼，我们不反抗，这不是我们的风格啊。”

    “也对，人家是装比，你是真牛逼，我忘记了。”唐韵眨巴眼睛，“你低调点不就行了，人家好不容易装一次，你就让人家圆这个梦。”

    “那好，我顺着你的意思。”我笑着说，“这里是你说了算。”

    很快的，唐韵就带着我来到了一个很小的公园。唐韵介绍说以前很小的时候经常和郝然来这里玩捉迷藏，没什么改变的，只是少了很多小时候那些玩具。还有那些小贩的叫卖声。

    我说：“时间都走光了，我们就长大了呗，你这个杀手是不是有些感叹多了点。”

    “是啊，时间都走了很远很远了。”唐韵的目光有着几分的忧郁，想起了小时候的那些幸福又开心的日子，嘴角就弥出一抹笑容的弧度来，目光又变比的温柔起来，“怪不得都说童年是最快乐的。”“哎，一个杀手怀念她的童年，我也是醉了。”我深深的说道，“你来点别的。”

    唐韵见我破坏气氛，直接扭住我手腕，然后丢出去，我像一个球的砸在了草地上，然后翘着二郎腿说：“妹子，你这么 暴力的话，就没有男朋友了，谁安敢要你啊。”

    唐韵呵呵笑着；“我就喜欢这么暴力。”走了过来，也躺下来。我侧头看过去，凶好大啊，平躺女人有些胸都会搭下拉，但唐韵不是，很坚挺，这是真货，很真的货。唐韵见我目光充满了荡漾的**，就白我一眼说；“别老等着我的凶，你有点志气好不好。”我说：“我应尽很有志气了，不然我早就干你了。”唐韵说；“重阳，你说老了之后，我们能这样吗？”

    我愣了一下，我没想到她突然来这么一句，我问；“我没想到这么远啊。”

    唐韵说道；“我有些时候觉得挺孤单的，我不知道什么时候死，我是一个杀手，我不知道哪一天会被杀了，到时候，我就没这样的机会和你躺在这里看着蓝天，看着白云，一起呼吸空气，看这天空多么的辽阔，那么的悠远。”

    我腾的一声站起来：“唐韵。”

    唐韵被我语气吓了一跳：“干嘛呢？”也跟着站起来。

    我对着她的双眼，一字字 说道；“我生气了，你以后要是再说死这个问题，我打你屁股。”

    唐韵扑哧一笑；“我以为你要做什么呢，就是打屁股啊。”

    “对。”

    “那我们接着坐下来。”

    我们两人坐下来，背靠着。

    “你不会死的，除非我同意了，否则，你不能死。”我说。

    “嗯。”

    “你要给我生一个足球队出来。”

    “你当我是母猪啊。”

    “这是我们的事情，我要组建一个足球队，争霸地球。”

    “去你的。”

    静默。

    时间流逝。

    手机铃声响起，

    我接过来，说了几句话，然后挂了。

    “东林的人来了、。”

    “嗯，这算是保安公司第一次出来干活啊。”我仰头说，“那就从这里做起，拿下这里，进军东林。”

    “农村包围城市。

    ”嗯。”

    “这里确实可以大展拳脚的县城。”唐韵说，“有什么需要我帮忙的。

    “不用，我来搞定就是了。”

    半个小时后。

    十辆小车停下来。

    “铁蛋，你不是在医院，怎么出来了？”

    我让唐韵先回去，就来到了汽车站接他们。

    “九哥。”

    “九哥。”

    原来是千门的人，现在都成了保安部门的人呢，见我就叫。

    “九哥，我的身子早就好了。躺在医院都生锈了。”铁蛋说，“九哥，这一次要做什么？”

    “控制这里的铁矿，还有煤矿。”我说。

    我看了一下，这一次来了五十人。够了，一个个经过特训之后，变得比以前更加有爆发力了。

    “行，我们先找一个地方住下来。”我说，这一拨人要是都住在一起，那就太过招摇过市了，分成五组，然后入住了五个旅馆。

    安排好之后，我就带着铁蛋来了一个大排档吃东西。

    “翠花没和你一起来。”我问。

    “没，她想来，让我给挡回去了，我一个大老爷们出来做事，她就不要跟着拉。”

    “哦，这么霸气啊，那我回去把你这个话对翠花说。”我说。

    铁蛋立即变脸：“九哥，我刚才开玩笑的，翠花会活活打死我的。”

    我笑起来，我就知道这家伙是在扯淡。

    一边吃一边聊着。

    “九哥，这地方鸟不生蛋的，真在这里干啊。”铁蛋问。

    “鸟不生蛋地方好。”我说，“别小看这里，我们要是拿不下这里，那就不用在东林去混了。

    铁蛋坚定说；“九哥，这一次我们出来的都是精锐的不部队，肯定能拿下来的。”

    “铁蛋你说我们这里人生地不熟的，从那里下手呢？”我笑着问道。

    铁蛋脑子转得快：“九哥，你刚才说什么铁矿煤矿的，我们直接去那里不就是了，你不是想接手吗？就从煤矿下手，我估计啊，煤矿雇佣都是一些村里人，给的钱也不高，我们可以先去和那些村民联手起来。”

    我笑着说；“铁蛋，行啊，我以为你就知道打架呢，你还会用脑子啊。”

    “九哥，你这是侮辱我啊。”

    我哈哈笑着。

    “行，晚上去煤矿那边看看。你等我电话。”我说道。

    吃饱喝足之后，我就让铁蛋回去，也让他打探打探本地的一些地头蛇。

    晚上。

    7点钟的时候，丽真就给唐韵的打电话了。

    然后我和唐韵来到了一个酒店。

    虽然通州是一个县城，但酒店装饰很豪华。

    一看上去也是颇有档次的。

    看样子丽珍这是下了血本来欢迎我和唐韵的。

    开了一个包厢。

    我和唐韵走进包厢。

    丽珍说；“唐韵，来，坐我这边，让他们两个 男人坐一起。”

    唐韵点头。

    “上菜。”阿光对服务员说。

    一会儿服务员上菜，都是贵的菜。

    丽珍都一一的介绍这些菜，嗯，都在背后说多少钱多少钱一盘。

    阿光又叫了一些好酒。

    我的手机响起。

    接过来；“嗯，对，我在外面吃东西呢......对，高哥，看你说的，你请我才对，嗯，已经开始准备了，....哦，你 要过来混饭吃，行啊。。”

    我说了地址。

    挂了电话。

    阿光说；“小王啊，你在东林有朋友啊，叫来一起吃啊。”

    “那我多谢谢光哥了。”我说。

    “甭客气。”阿光说，“在通州这个地方，我还是有点面子的你那个朋友也是你的大学同学。”

    “不是。”

    “哦。”阿光没说下去。“来，喝酒，喝酒。”

    我和阿光干了一杯。

    “小王，不是我吹牛逼，在通州，这个小地方，没有我办不成的事情，你以后要是找不到工作，来找我， 保证你找到好工作，”阿光红光满面的说。

    “行啊，以后找不到工作，我回这里发展，多多仰仗你了。”

    “小意思，我告诉，上次我还和这里的一把手吃饭呢。”阿光吹牛逼说，“我和他关系好着呢，我估计砸再过一年，我就是局里面的领导了，；

    “那先恭喜光哥了，。”

    “那是，喝酒，喝酒。”

    干了几杯。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

411章  我这脸啊

    阿光喝了几杯酒下肚子，满脸红光，更是有气势的说道：“王老弟，真不是我吹牛逼，上一次我和高领导一起去游泳呢，我们这里的河水清澈。我和高领导熟啊，别人都没这个机会。”

    丽珍也在一边符合，对唐韵说；“唐韵啊，虽然你在东林省但一个老师，但还是太过没什么气上升的机会了，回到家乡来呗，你肯定 能当一个小学的主任的，叫阿光帮你，阿光认识领导。”

    唐韵笑着拒绝说；“不了，不了，丽珍，我知道你这是为了我好，但重阳 事业是在东林，大城市比较好找出路。”

    通州毕竟只是一个小县城市，但东林可是一个省，对比之下。活路还是比较多的。

    “唐韵，这么说是不对的。”；丽珍老气横就又充满了严肃的说道，“东林是省，但那里 压力也大，生活压力，开销什么的，你看那些打的都要十块，这里呢？三块，那里的青菜什么的也是很贵的，这里就便宜多了，回到这里 也有发展的，阿光认识县里面的一把手，还怕没出路吗？”

    唐韵感激：“算了，算了。我都熟悉那边生活了。”

    好像是想起了什么，丽珍问道；“重阳啊，你是做什么的？不是说是大一的？你还自己创业了？”

    阿光说；“自己创业好，这就是穷苦人该有的生活和志气，对，王老弟。大学的学费也很贵，出去打打工也是应该的。”

    “我啊？我就是创立了一个保安公司而已。”我说，“以后光哥和嫂子去东林的时候给我打电话。”

    阿光和丽珍呵呵 笑了下，保安公司？这是什么公司？应该就是有几个人的公司？

    想到这里，阿光更是牛逼闪闪的说道：“老弟。其实我挺佩服你的，在大学的那时候我都是向着家人要钱，你就自己一个人赚钱，不过那边压力大，也是应该的。”

    我说；“确实压力大，吃得上鸡肉，吃不上猪肉。”

    “哈哈哈。”阿光大笑，“没事，以后有事用得找哥哥的地方。和我说一声。”

    “好嘞，那我一定不会客气的。”

    又是喝了几杯酒，都是白酒，阿光的也是跟我说了很多，尤其是那些部门的领导，一个个都是他的熟人。

    很快的，一个服务员带着一个男子走了进来，正是高润。

    “高哥。”我笑着站起来。

    阿光倒是没站起来，他可是一个交通的小领导，他看着这个进来的男子，倒是有些眼熟，可一时间想不起来了。

    或许，偶尔在大街上见过一两次，留下那么一点的印象。

    “高哥，给你介绍一下，这是光哥。”我笑着解释道，。“今晚上是他请客的。”

    “你好。”高润笑着伸出手，说，“今晚上本来是我请重阳吃饭的，被你捷足先登了啊，哈哈。”

    “客气。”阿光这会儿才站起来，伸出手握了一下。“坐，坐。”

    高润坐了下来。看了下饭桌；“很是丰富的，主打本地特产。”

    阿光牛气十足的说道：“必须的，这可是我王老弟第一次来通州，要好好招呼他，要不是今晚上有些晚了，我就给那个高领导的电话。”

    “高领导？”高润愣了一下。

    “对啊。”阿光勾出一抹很是自信的弧度，“你不知道？就是县一把手，我哥们，上次我们一起喝酒，游泳呢，打篮球。”

    高润瞪眼，上次？有吗？他的记忆中压根没这个人的印象啊。

    高润看我一眼，我耸耸肩膀。

    阿光接着说：“对了，你是哪里工作的？看你的样子，应该是私营企业的老板。”

    说着，和高润喝了一杯酒。

    “现在的私营企业不好混啊，在本县城，这个企业老板都背负很多外债，以后有什么用得着的地方，报我的名字。”

    “你是、”高润问。

    “我叫阿光，别人都叫我光哥。”阿光说着，脸特别的红润和骄傲，“我是交通局的。”

    “哦，行，行，我以后会和他们说的。”高润说。

    “我也是公务员，巧了。”高润说。

    “你也是啊？”阿光愣了一下，然后哈哈大笑起来，“我就说，你有一种气势，肯定是当官的。对了，在哪里高就？以后多多联系。”

    “政府部门。”高润说道。

    “政府部门、”阿光还是哦的一声，估计也就是一个小职员什么的，开玩笑的说，“那不是经常见到我哥们了。”

    “你哥们？”

    “对啊，我哥们，就是高领导。”

    “对，经常见到，每天都见到。”土叨台亡。

    阿光哈哈笑着说；“他经常来我家吃饭，你是那个政府部门的，等他来我家吃饭时候，我给你电话，让你来坐一下，帮你说说好话。”

    “我不属于任何部门，我管部门的。”高润说。

    “哪个部门？”阿光说。

    “管所有的部门。”

    阿光瞪眼；“哥们，这话太吹牛逼了啊，你以为你是高领导啊，管理所有部门的。”

    我低声说道：“光哥，你不认识他吗？”

    阿光眼神很奇怪，为什么要认识这家伙啊？

    我说“你之前说和他一起游泳打篮球的，他就是高润啊，我以为你喝醉了酒呢。”

    高润。

    听道这两个字，阿光直接从椅子上弹了起来。

    弹簧一样。

    那边的丽珍嘴角也抽搐了一下，高润？这不是县一把手的名字吗？

    这个人进来的人就是？

    丽珍只觉得脸上火辣辣了的。

    “你，你，你。”阿光结结巴巴的说，“你就是高润？”

    “应该没有一个和我一样名字的。”高润说，“光哥，你坐，你坐。”

    我坐你大爷啊。

    我坐你妹啊。

    你一个县一把手来这里吃饭，我都不认识，你这不是害我吗？

    阿光都要哭出来了。

    他刚才吹的牛逼都破了。

    “光哥，坐啊，高领导很和气的，瞧你。”我说，“你坐。”

    阿光看着我，目光变得无比 奇怪。

    他坐了下来，屁股都没着椅子，腰板子挺得直直的。

    王老弟，哈哈，哈哈。”阿光实在找不到好的词语来表达此刻的阴影面积了。

    “光哥，喝酒，我们喝酒。”我举杯。

    高润也举杯；“来，喝酒。”

    阿光也跟着举杯，他说呢，怪不得一进来的时候就觉得这男子有些熟悉，好像在哪里见过，原来真的是高润啊，县城里面的一把手啊。虽然被架空了很多权力，但还是一把手啊，对上他这种小科长领导的分分钟是秒杀的节奏。

    阿光从没想到对方会叫来高领导，还语气这么熟悉的，真的是一个孤儿吗？你丫是在在装逼的？

    阿光的脸很痛，很痛，被无形打脸了，觉得恨不得钻一个地洞进去。

    丽珍也在那边呵呵的笑着，表情很是僵硬，让唐韵看了笑话啊，真是太丢人啊，刚才都和唐韵吹牛逼认识很多部门的领导，

    好，现在来了县城一把手，都不认识，人家要不说出来，都不知道呢。、

    丽珍恨不得马上起身就要离开。

    “领导，你，你怎么来了》”阿光还是面皮厚的，迸出这么一句。

    “重阳老弟是我朋友，我刚好没吃饭，就过来了呗。”高润说，“光哥，别客气，今晚上你请客。”

    “别，别，高领导，你叫我阿光。”阿光觉得心脏要跳出来了，要是惹领导不高兴，还是要给他小鞋子穿的。

    所以，阿光变得无比的客气。

    高润点点头，然后就和我，阿光三人喝酒，扯皮，一点都没有当一把手的那种威严气势。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

412章 拿钱砸他

    又是喝了几杯酒，阿光的心情也慢慢的放松下来了，他觉得自己还是可以对同事们吹牛逼的。

    今晚上，真的是和领导干杯，和领导吹牛逼的，不是在装比了。

    吃到一半的时候。高润就先走了，接到了一个电话，走的时候，阿光 亲自送出了酒店门外。

    阿光再回来的时候，我也站了起来，摸了下有些饱和的肚子说；“光哥，我也吃饱了今晚上谢谢你的招呼。”

    “客气，客气了，。”阿光一点都不敢托大了，“真看不出来，你认识高领导啊，王老弟，厉害。”

    他竖起一个大拇指。“我可是听说，高领导之前是办公室一把手啊。”

    “对，是办公室一把手，我在东林的时候刚好认识。所以，下来了通州，就叫他过来吃饭。”我说。

    阿光说：“王老弟，你真是孤儿？”

    我说：“千真万确。”

    然后阿光没问下去了，他就是闹不明白，为什么一个孤儿和一个县城一把手这么熟悉的？

    而且，阿光觉得高润很卖给面子给我。

    丽珍也是不敢在唐韵前面托大了，客气了很多，也讨好了很多。当然了，之前的恩怨就一笔勾销了，。

    虽然是小时候的矛盾，但这会儿，喝酒过后是一笑泯恩仇的。

    唐韵也只是笑着。

    埋单的时候，我说：“光哥。我来，今晚上我请你，你看行不？我第一次来通州，明天你请我。”

    阿光说：“不行，这不行，说好了今晚上我请客的。”

    服务员过来。

    阿关拿出钱夹子。

    “刷我的。”我把一张卡递过去。

    阿光说：“不行。这不行，我说好请你的。”

    “没事，明天，你请。”我说。

    丽珍说；“重阳，你是不是拿错卡了。这是黑银行卡，不会是被骗了？现在骗子可多了，专门盯上大学生的。”

    服务员：“小姐，这不是骗子的卡，这是全球限量发行银行卡，没有十亿美元身价是不能拥有这一张卡的。

    丽珍：“......”

    阿光：“.......”

    服务员刷好卡之后，递给我，我说声谢谢。

    “光哥，走。”我说。

    阿光和丽珍呵呵。呵呵，呵呵的笑着。

    我们四个人走出了酒店。

    “光哥，嫂子，我就和唐韵走路 回去，也当做散步散步。”我笑着说道，“嫂子，晚上开车小心一点。

    丽珍此刻看我，好像看见一个怪物一样，语气充满了客气和敬畏：“好，好，我会小心的。”

    黑卡？还是限量版的？十亿美元身价的？

    这是在打脸吗？

    不，这绝壁不是在打脸？

    这是在踢脸了。

    脸好痛，好肿。

    阿光和丽珍上车，本来丽珍还想吹嘘一下自己的爱车的，那可是三十多万的车，现在，好，不吹牛逼了。

    还是自己开车走。

    车子离开，。

    唐韵瞅我一眼，说：“不是说好了要低调吗？”

    我说：“已经 很低调了啊，被人打我，我后退一步，别人再打，我还是后退一步，别人又打，我不能后退了，因为后面就是墙壁了，只能冲上去了。“

    “这是装比理念了。”唐韵笑着，搂着我的臂弯。

    “其实也都一样。”我说，“那个丽珍估计以后都不好意思见你了，你们女孩子的矛盾真是奇怪。”

    唐韵也是笑起来：“小时候我们两个经常拿来比较的，所以，她可能潜意识的觉得什么都要比一下。”

    我搂着她柔软的腰际，然后手慢慢的往下，往下，来到了那翘翘肉呼呼的**，美美的说：“今晚上我可能要晚点回去。”

    “去做事、”

    “也不是说做事，第一次干活，总得要亲自上阵，我也调查一下这里的煤矿和铁矿。”我说。

    唐韵说；“打算从这里入手，你也要和当地的人打好交道。”

    “嗯。”

    我和唐韵走回到了小区。

    我亲了下唐韵的额头。

    “小心。

    “嗯。”

    唐韵上楼后。土叨台技。

    我就给铁蛋打了一个电话。

    十分钟之后，小区门口，来了一辆车。铁蛋下车对我说；“九哥，现在要出发了吗？”

    我说：“嗯，出发，你都调查清楚了？”

    铁蛋点头，自信满满的说道：“调查清楚了，我们先去一个村子。”

    我和铁蛋钻进车子。

    车子开起来，二十分钟这样，就来到了一个叫里布村的，这里的村路还算可以，是水泥路，没有什么尘土飞扬。

    车子开到村口的时候，有一个小卖部，铁蛋下车，然后过去问了下，随后回来。

    “九哥，村长在家里呢，我们这就直接过去。”铁蛋说。

    “对，我喜欢做事直接一点。”我说。“这个村就是有名的煤矿村，从这里入手，然后再是铁矿，一个一个来。”

    “开车。”

    又是开了三分钟这样，车子停在了一个小洋楼前面，铁蛋说：“九哥，这就是村长家了，村里面最豪华的小洋楼。”

    我笑了笑，毕竟是村长，不住点好的，都不是村长，我叫司机在里面等，然后和铁蛋下车。

    “汪汪汪。”

    下车之后，村长家的里面的狼狗就叫起来，特别的凶猛，有三只很大的狗冲到铁门前面，对着我和铁蛋吠着。

    很快，一个叼着烟的男子过来，瞅了我和铁蛋一眼，：“你们找谁？”

    “请问村长在家吗？”我笑着问道。

    “你们谁啊”这人问道，这个人是村长的儿子，叫阿尚，嘴巴说话的时候都有酒气，看样子在喝酒。

    “你好，我们是外地来，东林，我们找村长想谈点生意。”我笑着说道。

    “东林来的、”阿尚狐疑的看着我们，“你们是记者？”满脸的警惕和冷笑。

    “不是记者。”我说，“你看着我也不像记者。”

    阿尚看了我和铁蛋，尤其是铁蛋，一看就是农村来的，记者应该不像这样的。

    “上个月有个人是记者来这里，不小心被我打断了一条腿，最后就没人来了。”阿商残冷的说道，打开了铁门，那三只狼狗想要扑过来，，他就喝了一声。

    “你们最好是有事情才找我爹，不然，我的狗会 咬死你们。”阿尚对我们说道。

    “当然，我们是有生意上门的。”我说道。

    我和铁蛋走进去。

    阿尚把门锁上。

    “跟我来。”

    阿上领着我们来到了客厅里面。

    客厅里面有不少男子，都是村里人，都在喝酒呢，见我和铁蛋两个生人进来，就看着我们。

    眼神很不友好。

    村长庄大方也看着我和铁蛋，他的门牙有一颗是金牙。

    很是显眼。

    “爹，这两人说是东林来的，想找你谈生意。”阿商说。

    “坐。”

    庄大方指着前面椅子。

    铁蛋没有坐下。我坐了下来。“喝一杯、”庄大方问。

    “不了，我喝了，谢谢。”我说道，“各位，都是村里的人。”

    庄大方问：“这里都是村里的人，你是东林人，来这里做什么？谈什么生意？我先把丑话说在前头，要是我发现你们是记者的话，你们就麻烦了，我家的狗已经一天没吃东西了。”

    “记者经常来这里吗、”我笑着说道，“村长，这一次来，确实是有生意上门的，我听说这个村有很多煤矿，这里应该对外承包了。”

    “早就有人承包了。”庄大方说道，“你来晚了一步，如果你想要在这里承包什么煤矿的话，这个生意是谈不成了。”

    “不用这么着急拒绝我。”我平静的说道，从看见这个村长的第一眼，我就知道，他是一个贪婪的人。

    对付一个贪婪人，最好的办法，就是拿钱砸他的脸。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

413章 拿枪

    “据我所知，现在煤价格是一吨1千元到一千五这样，煤矿的工人工资也不什么多，一天下来，你们这里应该是日结算的？我估计也就是一百多到两百块钱，因为是在农村。”我淡然说道。“现在的煤矿生意也好做，通州这些的煤矿都是运到北方那边的。”

    “对。”庄大方看着我，“你基本说得对，煤矿的生意 不什么好做。”其实这里的村民都工资都是统一的一百块，被他这个村长抽了不少。这里安全设施也没什么严格的，也过死人，但都被摆平了，一条人命两万块钱，明码标价。村里劳动力人口多。

    “现在，我给你一个选择，把这里的承包权让给我，一吨煤，我可以给你两千块，工人的工资我也可以开到三百块一个人。”我说。

    我的话一落下，村里的人都站了起来，一个个呆滞的目光看着我。

    惊呆了。

    “不可能的啊。这小子是不是在扯淡啊？”

    “我草，两千块一吨煤啊。”

    “吹牛逼的。”

    “这要是真的，那就很好了。”

    那些人在议论纷纷。

    庄大方也是皱眉对着我，他是被我话给惊呆了，但随后，他就问道；“你有钱？”

    我哈哈笑起来：“村长，我要是 没有钱，你觉得我大半夜跑你这里装逼，我可是怕这里的村民 会打死我的。”

    庄大方一百个不了解：“可是，你为什么要出这么多的钱来承包这里？”

    难道煤矿生意突然变好了？不可能的，现在都是下半年了，快过冬了，北方那边的价格也许好点，可是 也不用飙升到两千块一吨煤的。

    “这个你就不用管了。这是我的事情，你答应或者不答应。”我问道，“钱，我有。你无法想象的多。”

    那几个村民看着我，一个个目瞪口呆的，想不到我会这么霸气外露。

    庄大方拿着一酒杯来喝酒。压压惊，说；“你看中这里的煤矿生意，除了这个之外，还有别的吗？”

    “没有了，你们村这里有多煤矿。至于还有什么特产，应该问你才对。”我说，“村长，你觉得这个生意如何？”

    庄不凡说道；“这个，我得打电话问问。”

    “好，我等你。”我说道，即使是这里的村长，也不能一口气吃了这么多煤矿，肯定还有合伙人和上面的人。

    庄大方说：“你们陪着这两个兄弟喝喝酒。我出去打一个电话。”

    庄大方走了出去。

    他拿出手机，拨通了一个号码：“蛇哥。”

    那边传来有些睡意的男人声音：“哦，老庄啊，这么晚了应该有事。”

    庄大方把刚才的事情一五一十的说了一下。

    “什么？”蛇哥之下睡意全没了，“对方真出那么多钱，。”

    “是的，蛇哥，我看这两人应该没说假，现在煤矿生意这么好了。东林的人都来这里承包了。”庄大方问。

    蛇哥是镇上的一个老大，是镇长的亲戚，也是合作人。

    “我没听说 有什么提升煤矿价格的文件啊。”蛇哥说，“就两个人来？”

    “对。”

    “这两个人不会是记者 、”

    庄大方说“我瞅着不像，其中一个应该是那个年轻人的保镖，应该是农村里的人。”

    蛇哥沉默了一下：“好，你等一下，我马上过去。”

    庄大方回客厅。

    “两位，等下我的合作人来，你们稍等一下。”

    我说：“行，不碍事。”

    庄大方也跟着坐下来的对我试探身份和底细，但被我三言两语的搪塞过去了，我的回答是堪称滴水不漏。

    十多分钟这样，蛇哥就来了，带着两个威猛的保镖，他一身暴发户的气势，脖子上带着金项链，十根手指也六根都带着金戒指。

    “蛇哥。”

    “蛇哥。”

    那些村民站起来纷纷打招呼。

    庄大方介绍了一下。

    “贵姓。”蛇哥问。

    “王。”

    “好，王老弟。”蛇哥说，“我年长你几岁，就这么叫你了，刚才村长在电话说了，我不什么相信，现在过来问一下。”

    “村长说的是真的。”我笑着说道，这应该还是一个小虾米，不是真正的大老板。

    “真看不出来，王老弟这么有钱。”

    我说：“我向来低调，钱财都不外露的。”

    蛇哥哈哈的笑着，笑声都没结束，突然从背后拿出一把枪顶着我的头。

    在场的人都吓一跳，。

    这怎么回事？

    上一秒中还是哈哈笑着的。

    下一秒就把枪了。

    “小子，别以为我不知道你是记者，你想来套话，你真是他小看我蛇哥了。”蛇哥冷笑的说道，“你当我傻比还是什么。”

    我举手，要铁蛋不要冲动。

    “蛇哥是，你这么说就没意思了，我 要是记者的话，你早就一枪打死我了，我相信，你是一个有眼光的人呢，我是真心来找你做生意的。”

    “做生意？”蛇哥说，“你觉得我会相信你的话，现在国家上煤的价格都是一千这样，你出了两千，这里面有什么猫腻，你给我说说，你要是说不出一个所以然，我就打死你。”

    “蛇哥。”我好像没看见那一只枪一样，“国际上的价格那是国际上，我不一样，我喜欢做和别人一样的生意，我有钱，任性。”

    “你有多少钱？”

    我反问道；“你想要多少？”

    蛇哥说：“呵呵，小子，你还真，也不知道你什么富二代，你来这里和我们谈生意，只怕是有什么目的。”

    我把手伸进去口袋里。

    “别紧张，我没带枪。”我笑着看蛇哥。

    我拿出钱夹子。

    抽出了一张卡。

    “我想镇长应该有银行，你们可以去查一下，。”我直接告诉了他密码。

    蛇哥对一个下属说；去查一下。”

    下属点头，立即开车去。

    “你还是骗我的话，你就麻烦大了。”蛇哥把枪收起来，一把勾着我的肩膀，。;“王老弟，刚才很开玩笑的，哈哈，没想到你这么有胆，真不是你这个年龄该有的气势啊。”

    我笑着说道：“我这个人别的什么都没有，就有两个，一个是胆子大，一个是钱多。”

    那些村民也是震惊之极，换做别人，早就尿裤子了，跪下去了，可是我依旧是风轻云淡的样子。

    这真是一个见了大场面的年轻人啊。

    蛇哥说道；“来，我交你这个朋友了，我们喝酒，喝酒。”

    庄大方也说；“来，王老弟，敬你一杯酒。”

    蛇哥的电话响起。

    “你们先吃。”

    蛇哥出去接电话。

    是那个下属打来的。

    “蛇哥，蛇哥。、”土叨尽技。

    蛇哥说；“说，是不是里面没钱？”

    “蛇哥，我们发了，发了啊。”下属在那边压抑激动声音说，“这里面有八个零。”

    “这么多？：”蛇哥也是瞪眼了。

    “蛇哥，那小子居然有这么多钱，要不，我们绑架了这个人。”下属出谋献计，“这里面的钱就是我们的了。”

    蛇哥的心也是跳到了嗓子眼上。

    他虽然有钱，那也是几百万的。

    还没有见过几千万的呢。

    蛇哥的眼皮一直在跳动着。

    “蛇哥。”那边人说道，“神不知鬼不觉的，干掉这两人，我们有枪，怕什么。”

    蛇哥呼吸急促，刚才拿着枪顶着那个人的时候，对方面一点变化都没有，连眼皮都不跳动。

    这表明，对方绝对不是普通人。

    而且，他敢这么给钱去查，也肯定不会惧怕有人抢的。

    蛇哥稳定了下情绪，说：“不，用另一种法子，你先回去。”

    “蛇哥，这可是我们最大的一笔生意啊。”下属着急。

    “我他妈叫你回来，这个事情我自有分寸。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

414章  出事？

    “这小子到底是什么身份？”蛇哥摇摇头，突然杀出来一个有钱的公子哥要城堡这一个村的煤矿生意，这说起来很是有蹊跷啊。

    但，蛇哥真的找不到好的原因来解释这个答案。

    蛇哥先回去。

    “王老弟，来，我们喝酒。”知道我是土豪之后。蛇哥更是高兴。

    一会儿，那个之前的下属就回来了，他反馈回来的消息让在场的那些人都惊呆了，总之就是有钱。

    我不是信口开河的。

    庄大方看看了一眼蛇哥，蛇哥是镇上的地头蛇，又是镇长的亲戚，这个事情，他做不了主。

    庄大方是负责找人，然后从村里面的劳动力抽成的。

    那个下属把卡递给我的时候，很是舍不得的样子，刚才他都想着拿着这个银行卡跑人了，有那么瞬间的想法。

    最后，他就放弃了，因为跑不出通州，就会被蛇哥抓到，那是要被剥皮的。所以很明智的回来了。

    因为知道我是土豪之后，那些人的看法彻底的改变了，一个个都热情得不行，至于要承包所需要的合同文件，，蛇哥说 要回去问一下。我说没问题。

    然后我又和几个人干杯，接着，带着铁蛋离开了。

    “蛇哥，这个人很有钱。”那个下属等人一走，露出贪婪和残酷的神，“我这就带几个兄弟做掉这两个人，保证神不知鬼不觉的。”

    蛇哥还是有点脑子的，反问道；“人家敢把这个卡给你，你觉得人家是傻逼？不提防你拿着卡走人？或者。我们半路绑架他？你真当人家脑子进水了。”

    下属被骂得狗血喷头，但有些不服气；”蛇哥，话是这么说，但那么多钱我见都没见过啊。”

    蛇哥说道：“人啊，要把眼光放远一点，他不是要和我们合作吗。我们慢慢叫他把钱吐出来就行了，而且是光明正大的把钱吐出来。”

    “蛇哥，你有 办法？”庄大方立即问道。

    蛇哥说道；“要是没办法，我会让他走吗？你可不要忘记了，我之前是做什么起家的。老子是混黑的，什么人没见过，但那小子在被枪顶着的情况下，没尿裤子，声音很平静，证明这个人有本事。”

    “那蛇哥的意思？”庄大方虚心问道。

    “他不是要承包这个村的煤矿吗？那简单，我们就让他承包，我回去就拟出承包合同。”蛇哥露出一个 冷笑的弧度。“我会让他知道，他银行卡里的钱。都是我们的。”

    “蛇哥威武。”

    “蛇哥，你叔叔是镇长，你手下又有人，肯定叫那小子有苦难言。”

    蛇哥得意道：“那是，钱被我们看见，岂能不要的道理。”

    停顿了一下，蛇哥说：“这附近的几个村，我也要把转让承包合同给他，我看他到底有多少钱。”

    “蛇哥，那铁矿？”

    蛇哥说；“铁矿的生意我可接触不了，我叔叔也接触不了，得要县里面的二把手才能决定，二把手上面也有人在盯着铁矿，我们是帮他们服务的懂吗，我们只能插手煤矿，铁矿就不用想了。”

    蛇哥接着说：“我们要做的就是吃掉这个人的钱，具体的操作计划我亲自来。”

    ..........

    “九哥，刚才你真牛逼， 我要是 被人拿着枪顶着，肯定不会这么淡定的。”铁蛋用无比敬佩的语气说道。

    “铁蛋，我知道他不会开枪，所以才敢这么淡定。”我说道，“那是一个贪婪的人，只要有钱，他连他妈都会卖掉。”

    铁蛋说：“九哥，那你还和他合作、”

    我说：“越是这样的人，才能好 合作，对症下药，我琢磨明天一早上他会给我电话了，这个人是地头蛇。我和他过过手。”

    “九哥，我明白了。”铁蛋说，“你要拿这个人开刀。”

    “到不至于，他要是好好合作的话，我们还是有钱赚的，要是有小动作，就干掉他。”我淡然的说道，“这一次我是要帮高润，可也是在帮自己，通州这个地方，治安不什么好，谁有钱谁就是老大，从这里起步，是最好的选择。”

    铁蛋不懂什么，他只需要记住我的话就行，指哪里就打哪里。

    回到了唐家后，唐韵和唐母在客厅聊天，估计是两人在等我回来，说起来也郁闷，连续两个晚上我都在外面很晚才回来，是有些不像话了，我赶紧和唐母说了道歉的话。唐母也不是太过小气的人，没有刚才黑脸了，我进去洗澡，又吃了一点粥，然后**睡觉。第二天天一亮的时候，我就接到了蛇哥给我打电话，说合同准备好了，问我什么时候可以过去签合同？

    我说我刚才起来。

    蛇哥说那正好我们一起吃早茶。

    我说行。

    蛇哥说了地址。

    唐父和唐母去菜市场买菜。

    “唐韵，我出去一趟。”

    “嗯，”唐韵没有问我去做什么。

    我下楼后，就给铁蛋打电话，随后，车子就来了，来到了蛇哥说了地方。

    “王老弟。”

    蛇哥见我后，就招手。

    我走过去，蛇哥说道：王老弟没吃早餐，我就知道，所以 给你电话。“

    他还带着一个公事包。

    “你一面吃。”蛇哥说。“我吃过了。”

    我点头，喝了准备好的早餐。

    填饱了肚子后，蛇哥就 把合同递给我。

    “你看看。”

    我很自信的看了一次，不放过任何一个字眼，说道；“行，就这样。”

    蛇哥愣了下，心里郁闷，早知道的话，多要点钱了，说一千万都不讨价还价啊。

    “签字。”蛇哥说。

    我写上在名字。

    蛇哥也写上他的名字。

    上面还有一些当地政府公章，看样子蛇哥已经和镇上的人都打好招呼了。

    “合作愉快。”“合作愉快。”

    我和蛇哥握手。

    “对了，等下我带你去看一下煤矿。”蛇哥说。

    “好的。”

    半个小时之后，我们的车子来到了挖煤矿的地方。

    还是之前那个村。

    蛇哥说；“这里的煤矿很多，质量也很好，都是私人企业，不过你也知道，煤矿都是国家的，所谓的私人企业都是给上面钱了，才能挖掘开采的。”

    我点头：“那以后等蛇哥给我介绍一些部门领导，我好做东。”

    “没问题。”蛇哥很干脆的说道。土叨吗号。

    庄大方拿着扩音喇叭哗啦啦的说了一些话，然后煤矿出来了很多带着帽子的工人，一个个黑不溜秋的，衣服鞋子的什么都是黑得木炭似的，大伙儿很快的排好队，大概有一百人这样。

    “王老弟，你上去说说，你是这里的老板了。”蛇哥对我说。

    我拿着庄大方递给我的喇叭扩音器，上了一个用木头搭建好的舞台，大声说道；“各位好，从 今天开始我就这里的老板了，我这个人不会说什么话，我就保证三件事情，第一件事，你们好好给我干活，一年之后，这里每一户人家都会是小楼，做不到我滚蛋。第二件事情，你们来这里工作，目的就是想有钱，我也是，大家目的一样，所以合作要愉快，双方互相尊重。第三件事情，谁在这里闹事的，就就要开除，大家给我面子，我也给大家面子，就这么多了。”

    庄大方又上去说了一通话，然后 叫大家回去工作了。

    “王老弟，走，走，我们喝酒去。”

    蛇哥对我说。

    庄大方在前面带路。

    一会儿，我们几个人就来到了镇上的一个酒店。

    我，庄大方，蛇哥，以及村里几个说得上话的人把酒言欢。十分钟后，一个男人走了进来，蛇哥就介绍说：“王老弟，给你介绍一下，这是我们镇长的派出所的孔所长。”

    “你好。”我立即和空所长握手。

    孔所长说；“客气了，来晚了，我先喝三杯。”

    孔所长马上喝了三杯白酒，很干脆。

    蛇哥接了一个电话，然后转头对我说；：“王老弟，出事了。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

415章  骂人

    回去的路上，蛇哥告诉我煤矿的一个小号洞塌方了，造成一个村民当场死亡。

    来到了煤矿工地后，那些煤矿工人见到我，蛇哥，孔所长下车。就纷纷向前说刚才塌方的事情。

    那个村民还没有被挖出来，他的家人哭天喊地的，嘶声裂肺的。我首先过去表达了一下我的哀悼之情，然后转头问庄大方这个事情以前什么处理？庄大方低声对我说道：“王老弟，这个事情可大可小，要是闹大了，对你的煤矿生意可不什么，这些村民要是闹到了上面去，可就难办了。之前也有过一次不小心死人了，上面的记者下来，我们的煤矿生意空了一个月，损失了好几百万。一般的话，我们都是给死者五十万安家费打发了。”

    “五十万，行，我出了，”我说道。。“你帮我死者的家属说点好话。”

    庄大方点头，过去和死者亲属说了一通，苦口婆心，最后回来对我说：“王老弟，行了，这些亲戚也不会把你告上法院的。毕竟煤矿事故也多，这是很正常的。”

    我点头。

    蛇哥安慰我说；王老弟，第一次就出现这么一个事情，出师不利啊，以后得要多抓安全生产。“

    “蛇哥，以后就靠你了。”我说道。

    蛇哥说；“这没问题，我们毕竟是朋友了，等下我给你约见几个镇上的领导和道上的人，你们见见。这样以后也好方便。”

    “那多麻烦你了，我一个人初来乍到的，你多费心费心。”我说道，“以后我会给你一个大大的红包，哈哈。”

    “王老弟，谈钱不好。我们不谈钱，我们谈酒。”

    “行，那走。”

    “走，走。”

    我们一行人又走了。

    庄大方留下来处理后事。

    等我走了之后，阿商就上前。说：“爸，这五十万就到手了啊，果然是钱多，人傻，哈哈哈。”

    那些刚才哭的死去活来的家属们也是马上擦干了眼泪。

    庄大方说道：“行了，你们几个下去，每一个人领五千块。”

    庄大方对着那些煤矿工人说；“都下去干活，我警告你们，别他妈的传出去。不然我弄死你们。”

    煤矿工人自然不敢说出去，下去干活。

    “这个王先生真是有钱啊。”庄大方说道，“在这里死一个人，两万块都可以摆平了，哈哈哈。”

    阿商说；“爸，这个人就是我们村里的傻子，没爹娘，不然的话，我们得找几个这样的人来敲诈那个傻逼。”

    庄大方说：“这个事情不要急，以后慢慢来。”

    一个煤矿工人上前。

    “村长，我想和你说一个事情。”

    庄大方说；“什么？”

    这煤矿工人说；“你也知道我家里的情况，我妈妈住院，需要一笔钱，”

    庄大方说：“然后把你弄死，你就给钱给你妈妈。”

    煤矿工人摇头：“不是，我想让自己的腿变残了，你看能得多少钱，村长，你放心，我一定会给你们钱的，我真没办法了。没有钱。医院会把我妈妈赶出来的。”

    “打断你的一条腿啊。”庄大方说，“你想要多少。”

    煤矿工人说：“死一个人五十万，打断我的腿，应该得二十三十万，我会分一半给村长，请你帮我这个忙。”

    煤矿工人恳请的眼神。

    庄大方说：“好，我答应你，我被你的诚意给打动了，不过，蛇哥那边你还是要给钱，如果是二十万，我六万，蛇哥七万，你只能得7万，你好好想一下。”

    煤矿工人一点都不犹豫的说；“村长，就这么办，我真着急用钱，要不，你现在就叫人打断我的腿。”

    庄大方摇头说：“不能太快，要是被王重阳看出来，我们就不好办事了，我会先和蛇哥商量这个事情的。”

    “谢谢村长。”煤矿工人感恩代谢。

    “不用客气，都是一个村的人，为你们服务，是我应该做的事情。”庄大方说，“你让我感动了，这样，我以个人的名义给你捐一千块钱。”

    煤矿工人：“谢谢村长。”

    “下去 办事。

    “是。”

    等人下去之后，阿商问；“爸，你真给那人一千块啊，那可是一千块啊。”

    “做人要讲良心。”庄大方很认真的说，“说给一千块，就要给一千块。”

    阿商点头，眼珠子转动了一下；“爸，死一个人五十万，这太好了，我们可以有几百万了。”

    庄大方说：“哦，说说。”

    阿商嘿嘿笑说：“我们村里是没什么傻子了，但其他村还有啊，我带人去弄死，然后伪造成塌方事故，不就行了，到时候，我们想要多少就要多少。”

    庄大方看儿子。

    阿商有些摸不着头脑：“爸，这个法子不行吗？这是最简单的法子了。”

    “不是不行，而是压根就 不行。”庄大方说道，“所以，你才是小学毕业啊，我都叫你多读书了，你就是不读，你这个办法很笨，一次，两次可以，但三次以上，你真当人家脑子进水，没看出一些猫腻来，我告诉你，真正的办法就是羊毛出现在羊身上。这是蛇哥告诉我，现在我告诉你。”

    阿商用他小学文化的脑子想了下；“爸。我不是很懂。、”

    “快到冬季了，这煤矿生意会好起来，我们的煤矿都是运往那边的。”庄大方谈论道，“要是那边的生意伙伴，突然说今年不要煤矿了，你说这些煤矿有用吗？”

    “没用。”阿商说。

    庄大方说：“煤矿是需要人来挖的，我们这是私人的煤矿，我们之前给工人五十块钱一天，是。”

    “对啊。”

    “那么，要是这些村民突然要罢工呢，要提升工钱呢？”

    阿商想了下，竖起大拇指；“爸，姜还是老的辣的，。”

    “行啊，你小子也会用成语了。”

    “必须的。”阿商说。土大页圾。

    “走，我们回去之后拟定出一个计划。”庄大方说，我们要把这个王重阳的钱榨干了，然后让人滚蛋。“

    ”爸，我最喜欢做的就是这种丧尽天良的事情啊。”

    庄大方一脚踢开儿子；“滚一边去。”

    ......

    还是在之前的酒店里。

    蛇哥介绍了一些镇上政府部门的领导给我认识，还有当地的道上的人物，我们相谈融洽，气氛也很好，大家在饭桌上畅所欲言，然后喊出口号，有钱大家一起赚。

    喝到最后，我借故有事先走了。

    铁蛋和我上车。

    车里。

    铁蛋说：“九哥，这太邪门了，刚一接生意，这边就出事了。”

    我笑道；“哦，铁蛋，你怎么说；”

    铁蛋说；“九哥，我觉得事故太过奇怪了。”

    我悠悠的说道：“你觉得我给钱给大方了。”

    铁蛋点头。

    “放心好了。”我露出一个诡谲的冷笑，。“吐出去的钱，以后他们会乖乖的送回来的。”

    “九哥，真的假的？”

    “当然。”我说道。

    铁蛋说：“九哥，还是你厉害，知道有什么办法做生意。”

    我拿出手机，给高润打了电话，然后说了这边的收购煤矿的事情。

    高润在那边有些意外说；“你这就收购了，其实煤矿是禁止私人采伐和挖掘的，不过下面的人压根就不听，你和那个蛇哥的合同，不怕他坑你啊。”

    “只有我坑人的，哪有别人坑我的，我要是不给他一点甜头，能让他们人局。”我笑着说道，“这煤矿，我一分钱都不会出。”

    “看样子，我还真的很感兴趣你是怎么收回那些钱的。”高润说道，“行我先去开会。”

    “你忙。”

    滴滴滴。

    后面有人狂按喇叭。

    司机有些骂娘：“催个毛啊，这条路本来就小，车子还多。”

    我笑着说：“把车开到一边，让后面的车子先过去，可能看我们外地车，也可能人家有急事。”

    司机见我这么好说话的，把车开到一边。

    后面一辆丰田车开过来，我们的车子刚停好，下来一个带着墨镜的年轻人，劈头就 骂道；“草泥马的，找死啊，挡 我的车子，”上来就是踢我们车门，嚣张得不行。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

416章  这不公平啊

    “我草。 ”铁蛋开门就要一脚踢死这个狗日的，见过嚣张，没见过这么嚣张，下车就踢车门。

    这是他家开的路吗？他是这里的天皇老子啊，不就是挡了一下他的车，用得着这样。

    “铁蛋。我来。”我笑着说道，铁蛋这一脚要是过去，对方不死也要残的。不是本地的车牌就被本地人欺负，这好像是理所当然的。

    “九哥，我弄死这小子。”铁蛋杀气十足的说。

    我说道：“别打打杀杀的，我们都是君子动嘴不动手的，你在这里等我。”

    我打开车门。

    那个墨镜年轻人见我下车后，又踢了车门一脚，一点面子都不给我。

    “麻痹，终于出来了。”墨镜男指着我说道，“你是不是找死。”

    “不找死。”我笑着说道，“何必真动怒的，路怒症要不得，前面的车堵了，我们就停了一下，你也不用这么骂人的。”

    “老子就骂你的。骂你还给你面子来着。”墨镜男呸的一声，说道，“别给脸不要脸，你们浪费我几分钟时间，好我给你们面子，给三千块，我让你们走。”

    “滚你妈的。”铁蛋实在听不下去了下车就骂道。

    铁蛋人高马大，一副很是彪悍样子，怒起来的时候，特别的让人 感觉害怕。

    “噢，你们不给，仗着人多啊。”这墨镜男哈哈笑起来，“告诉你们没有三千块，我就把车扣下。”

    铁蛋扭动了下脖子。咕咕咕的响动着。

    墨镜男底气十足：“敢和我叫板，仗着人多的，在这个地方，没人不认识我，你们哪里人？”

    我笑着说道“我们是东林下来的人。“

    “外地人，哼。”墨镜男拿出手机打了一个电话。

    一分钟之后。从对面的一个台球市场冲出来了十几个混混，一个个拿着铁管，球杆，一副吊得不行的样子。

    “华哥。“

    “华哥，这几个小比比在这里嚷什么呢。我们弄死他。“

    “几个外地人都不认识华哥，找死。”

    这十几个混混我们车子围住。

    铁蛋压根不惧怕的神，这些菜鸟，他一个人都可以干掉，不过受伤是一定的，毕竟对方是在兵器在手的。

    好在他修炼的是童子功，什么不牛逼，就是抗打能力牛逼。

    我笑着说道：“不用这样，再说了。我们不是开车退到一边了吗？”

    “三千块，一毛钱都 不能少。”华哥说“要不，你们的车不用开回去了。”

    “这样不好。”我还是很好脾气的说道，“就因为我是外地车辆，你这是明抢啊。”

    “对，你说对了，你可以去报警。”华哥嚣张无比的说道“要是有警察来 了，我和你姓了。”

    我看了他一眼，敢情是在这里的土霸主了，果然小地方的人就是嚣张啊无法无天呢。

    怪不得说通州的治安不好，可见一斑。

    开口就要三千块。

    这样好吗？

    “我要是不给呢？”我问道。、

    “呵呵。”华哥没有摘下眼镜，“那就不好意思了，你们的车子我扣下，你们自己走回去。”

    “谁给你这个权利的。”我问道。

    “我就是权。”华哥昂着头，拿着鼻孔看我。

    那十几混混 要是叫着我拿钱出来不然就开打。

    “铁蛋，你可以 搞定吗？”我问道。

    铁蛋：“九哥，你刚才说君子动嘴巴不动手。”

    我说：“有吗？那算了。”

    “别介啊。”铁蛋说，”我就是和你开玩笑的。”

    那十几个混混听到我和铁蛋的对话，哈哈笑起来。就凭铁蛋一个人也想搞定他们？

    华哥说；“在这里镇上，我就是老大，我管你是什么九哥，不九哥的。”

    铁蛋喝了一声：“去你麻痹的。”

    一个箭步冲了过去，一拳打飞了这个华哥，华哥整个身子都向后飞了出去。那十几个混混愣了一秒钟，铁蛋老虎一样冲进去，抓起一个混混手腕轻松写意之极，丢了出去，整个动作快而行云流水。

    很开的就解决了三个混混，其余的混混才反应过来，冲上去就和铁蛋扭打在一起，铁蛋浑然不惧，抓着人轮起来，当做兵器一样，可怜那个混混吓得啊啊啊叫着，铁蛋的抗打能力还事有目共睹的，一个家伙拿着铁管砸在他后脑的时候，铁蛋抬手就是一巴掌过去，把这人打得牙齿都飞出来几颗。这个时候力量发挥最佳，一拳一个，很快的，这十多个混混全都 趴在地上，一个个叫爹喊娘的。我说；“铁蛋，你下手也狠啊。”我看了几个混混，这鼻子都要不得了。铁蛋嘿嘿笑着说：“九哥，瞧你说，我下手不狠了，我要是以前，就打死人了。”

    我走到了那个华哥前面。

    华哥站起来，震惊无比的看着我。

    “摘下墨镜。”我说。

    华哥吞了下唾沫，摘下墨镜，剧情反转让他一下就傻逼了，十几个混混居然打不过一个人。

    那个铁蛋太牛逼了啊。

    “华哥是。”我说，“现在，你不会扣下我的车了。

    华哥声音有些结巴：”不会，不会，当然不会了。”

    “这就好。”我说道，“你看，你浪费这么多时间了，你是 不是给点钱给我们，我们也不要多，三千块。”

    “我给，我给。、”华哥马上拿出钱夹子递给我三千块钱。

    “以后不要这么调皮了啊。”我说道，“要不，就不是钱这么简单的事情了。”

    “我会，我会的。”华哥是好汉不吃眼前亏。、

    “那好，我就先走了。”我说。

    我上了车。

    “铁蛋，上车啊。”

    铁蛋说：“九哥，我没过瘾呢。”

    “快点。”

    铁蛋嘿嘿笑着。

    我们 车子离开。

    车里。

    “九哥，我发现你太好说话了。”

    我笑说：“必须的啊，我从东瀛回来，感受到岛国的文化熏陶，我变得很有礼貌了。”

    铁蛋说；“九哥，我才不信，你就是不屑动手。”

    我哈哈大笑：“铁蛋，还是你了解我，这种小级别的公子哥我都动手 ，我就是降低自己的身份，这种事情我是绝对不会做出来的。”

    铁蛋：“我就说嘛，九哥，你看我聪明不？”土大住巴。

    “聪明！”我认真，“很聪明。”

    车子开了五分钟这样。

    司机回头：“九哥，有人在跟着我们。”

    我回头一看，乐了、

    后面不知道什么时候开始，多出几辆面包车。

    铁蛋兴趣十足：“九哥，该不是那个傻逼什么华哥叫人来堵住我们的，速度挺快的啊。”

    我却一点兴趣都没有：“一群鸟人啊。”

    铁蛋嘿嘿说；“九哥，你别出手，我来搞定。”

    我说：“哦，那行。

    一辆面包车超过我们的车子。

    接着，又是一辆面包车超过我们，然后威逼我们把车停下来。

    前后都有面包车。

    后面跟着一辆小车，还真是丰田车。

    ”把车停下来，别害别人。”我说。

    车子慢慢的停下来。

    我们的车子停下来后，那些面包车也挺了下来，接着，一个个拿着刀子的混混下车。

    这一次好像来了挺多人的，看上去也是很喜欢打架的那种。

    丰田车停下来。

    “曹，你们给我下来。”

    华哥从车里下来，对我们喊道。

    鼻子还留着血。

    过往的车辆压根就不敢上前。

    因为都被面包车给堵住去路了。

    可是没一个司机敢下来。

    “九哥，我刚才吹牛逼的。”铁蛋对我说，。“他们人太多了。”

    我说“你不是会少林童子功吗，我相信你。”

    铁蛋脸黑：“九哥，你这要坑我啊，这刀子下来，我要掉一层皮的。”

    我从车里下来。

    “还有没有王法了。”我下车就说道，“光天化日的，你叫这么多人拦住我们的去路，又封了别人的路，你家开的路啊。”

    “就是老子家开的路。”华哥走过来，咬牙切齿看着我，“混蛋，刚才你让老子丢了面子，今天你完蛋了。”

    “你这是仗着人多啊。”我扫了一眼，清淡的说道，“这不公平。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

417章  关系不好

    “仗着人多，对，我就是仗着人多，这一次我玩不死你，我就不是华哥。”华哥咆哮的对着我喊道，在这镇上他一向都是横行霸道。仗着他老爹是镇上的一把手，可谓是横着走路都没有管了，但刚才被一个外地人打了，这一口气，华哥咽不下去。他不会动用什么派出所的力量，直接叫上道上的人，谁都知道这个小镇治安很不好，经常有人打人事件发生，派出所也不会管的。

    道上的事情道上来解决。

    “不用这样。”我还是温和的笑着说道，“本来就是你的不对，现在你还带人来搞残我，你这样没王法了啊。”

    “我告诉你，在这里，我就是王法。”华哥大声叫道，口水都喷出来了，“你小子刚才不是挺横的嘛。来啊，这一次横给我看一下。”

    “还有你，这个傻逼玩意。”华哥用手指着铁蛋的鼻子，“不是很会打吗？来，打给我看一下，不够的话，我叫一百个人来给你练手。”土大余巴。

    铁蛋冷笑一声，这个傻比玩意，在那里嚣张个毛线啊。

    “华哥是，你真啰嗦啊，我可没空和你闹，我要去通州办一点事情。”我依旧是风轻云淡的说道。

    话落下，我的身子倏然动起来，宛似雷霆闪电。那个华哥都没搞清楚什么一回事，只觉得眼睛一花，他感觉自己好像被什么提了起来，然后下一秒钟，华哥就掉下巴了。

    我直接从他刚才站立的地方像提着小鸡一样提着过来了。

    “放下华哥。”

    “曹，放下华哥。”

    那些混混们压根就没料到我会这么快。都没反应过来呢，华哥就被我提了过去。

    华哥惊魂未定的样子，好像刚才自己在天上飞，现在落地后，他一颗心都跳到嗓子眼上了。回头看我一眼。

    我露出一个灿烂的微笑》：“华哥，要不要再说一次你刚才的话。”

    “你。”华哥说不出话来，他用屁股都想不到就这么轻易被我捉了过来，就这么变成了人质了。

    华哥声音都要哭了；“你要做什么，我刚才和你开玩笑的，我可告诉你，你不要乱来，我，我爹是镇的一把手。

    ”哦。怪不得。”我恍然一声，原来是镇的书记，一把手呢，越是小的地方，越是装比，越是牛叉。

    “怪不得你就是王法呢。”我说道，“厉害。”

    “我不是王法，我不是。”华哥惨笑的说道，“我就是一个煞笔，你放了我，我就是和你开玩笑的。”

    “开玩笑的？”我看着那些对我虎视眈眈的混混们，“叫这么多人来围着我，不好，开玩笑的。”

    “哥，我错了，给我一个机会，我有眼不识泰山。”华哥真心忏悔了，“我不知道你这么吊啊。”

    我也乐了：“要是给你知道了，你还什么过来惹我呢。”

    “哥，我真错了，你放过我。”华哥此刻一点尊严面子都不要了，就想着要回去，没想到现在的过江龙都这么猛了。

    他这个地头蛇压根不是对手啊。

    “不要这么着急，我们去那边谈谈。”我勾着华哥的肩膀，“大家一回生二回熟。”

    “不过，你这些小弟好像很乱动啊。”我说。

    华哥回头喊道；“都他妈的不要乱动。”

    那些混混压根不敢乱动啊，这可是镇上一把手的公子哥，要是他出什么麻烦和事情了，他老爹肯定会找他们麻烦的。

    我勾着华哥来到了路边一颗树下，呼出一口气。

    “哥，你有事情吗？”华哥献媚讨好的说奥。

    “你父亲是一把手？”

    “是的。”

    华哥说道，他心里想着对方知道父亲是一把手，居然没什么表情，男子对方势力很大。不然也不会这么轻松的。

    “你父亲和镇长关系如何？”我接着问道。

    华哥愣了一下，说：“我不是很清楚，但应该不什么好，有好几次，我都听见我爸在家里骂着镇长，说 不给面子等等。”

    我笑起来，我要的就是这个啊。不过这也是很正常的事情，一个市，一个省，一把手和二把手多少是有些矛盾的，官场里面的明争暗斗太多 了。就好像高润一样，虽然是通州县的一把手，可是二把手架空他的权力，把高润变成了一个傀儡。所以，我才问这个华哥，他父亲和镇长的关系好不好？

    现在，我得到答案了，那么开始实行我的计划了。我固然是要在这里做生意，也打算在这里开展自己一片新的天地。

    但我不是本地人，这就吃了一点亏了，所以我要这里的地头蛇打好交道，那个蛇哥是镇长的亲戚，加上我知道蛇哥此人城府颇深，不会这么轻易和我透露底细的，所以我才找华哥说一下。

    “你知道蛇哥 吗？”我接着我呢道。

    “蛇哥？”华哥脸变了一下，点头，“我知道。”

    两人还算有些过节呢，都是在生意上的过节。

    “关系好吗？”我问。

    华哥不知道我问这话是什么意思，随后说：“不好，吃仇人，去年我承包的一个工地，被他弄下来了，我们是仇人。”

    我笑起来，这更加好办了：“刚好，我是外地人，我来你们这里是投资做生意，想找人合作。”

    “我不是很明白。”华哥说，“你不是人是阿蛇？他在这里 也是很有势力的。”

    “这个人不行。”我说道，“不是合作的对象，我找你。你应该知道这里的煤矿。”

    “我知道。”华哥说，“一大半都是在蛇哥的手里的。”

    “现在不是了，我已经承包下来了。”我说道，“但现在我又不好和阿蛇翻脸，所以，我想找你合作。”

    华哥睁大眼睛看我。

    “这个事情你回去和你父亲商量一下，”我说道，“你父亲比你会想得远一点，告诉他，这个事情做好了，他会有往上升的机会嘚”

    华哥惊呆的看着我：“你，你是官道上的人？”

    “我不是。”

    华哥意外。

    不是白道上人？帮不了父亲的。

    “不过，白道上 事情我也可以插手的。”我说道，“你需要钱，我也需要钱，合作就是这个原因，你和阿蛇有仇，我们合作干掉他。”

    华哥眼珠子转动。

    “你回去好好考虑一下，就这样了。”我说，“一个聪明人会知道在什么时候抓住机会的。”

    我没等华哥说完，就回到了车里。“铁蛋，上车，走。”

    铁蛋进来：“九哥，就这么搞定了？说什么了？”挺好奇的。

    “当然是谈点生意了。”我笑着说道。

    司机启动车子。

    华哥说：“把车子挪开。”

    那拦着去路的面包车开到一边。

    我们的车子离开。

    回到了通州之后，已经是中午了。

    我在唐家吃了午餐。

    唐父对我的表现还算可以，好像正式认定我是女婿了。

    就是唐母那边还是有点担心。

    不过我也没什么好担心的，慢慢来。

    吃了午餐后，唐韵叫我到一边：“事情都搞定了，见你回来的时候一脸风骚的笑容。”

    我笑着说；“有这么明显吗？还算可以，那边已经进行轨道之中了，一步一步来。”

    “今天有空吗？”

    “有啊，去干吗？”

    “串门啊。”唐韵说道，“和我老妈去窜门。”

    “她同意认我这个女婿了。”

    “心里还有点想法，所以你要多努力一点。”唐韵取笑我。“你太没能力了。”

    “我会认真对待的。”

    滴滴。

    唐韵说：“走，郝然的车子在下面等我们了。”

    我，唐韵，唐母下楼。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

418章 看上你表妹

    二十分钟之后，我们来到了一个高档小区，唐韵在车里已经和我说了，这一次是来唐母妹妹家窜门的。

    下车后，我就看见一个女人站在楼下等着了。

    “姨。”

    唐郝然先叫起来。

    那个女人笑着走过来。

    “姨。”唐韵笑着说道。“这是我的男朋友，王重阳。”

    叫彭慧女人对我打量了一下。点点头。

    我也跟着叫起来。

    “上楼上楼。”彭慧笑说，“来就来了，还买什么东西啊。”

    滴滴。

    一辆路虎车开了过来。

    “妈。”

    车里下来一个男子，是彭慧的儿子，叫庞震，还有他的媳妇，珠光宝气的。

    “表妹。”庞震嗓门很大，叫着。

    “表哥。”唐韵也是挺开心的，“表嫂，你越来越是漂亮啊，要是走出去，一定被 别人说是表哥的妹妹的，不是媳妇。”

    表嫂乐说；“唐韵，你这个嘴巴还是这么甜啊，不过你有眼光，这可是上万块的化妆品。改天我送给你，你们当老师的很辛苦的。”

    唐韵说；“那行。”

    一家人有说有笑的上楼。

    上楼会，一个两鬓有白发的老人笑着过来，这就是彭慧的老公。又是介绍了一下。

    “好，好，只要是唐韵喜欢的，什么都好。”庞建国对唐韵说道。

    我说：“我除了年纪不什么大之外，其实什么都好的。”

    大伙儿哈哈大笑。

    唐母和彭慧两姐妹去厨房弄东西。

    我们几个年轻人在沙发客厅先聊着。

    “表哥，你这生意越做大越啊。”唐郝然说道，“去年你开的还是雪佛兰，今年你都开上路虎了。”

    “哈哈，皓然，我早就告诉你了，和我一起做生意啊。你不来。”庞震说。“你那老师一个月才多少钱啊，给我家有钱都不够，要是这会儿和我做生意，你最起码有一百万了。”

    唐郝然说：“表哥，你也知道我嘴笨，不是做生意的料。”

    庞震摆摆手说；“这有什么。我带你出去见见世面，你在学校能见到什么大人物啊，我就不一样了，认识都是一些官员啊，道上的人物。”

    唐郝然说：“表哥。还是你厉害，我羡慕啊。”

    表嫂也说；“郝然，梅玲还是一个公务员，一个月也就是三四千工资，在我们小县城是可以了，可是，以后你们要有了孩子呢，要是出国留学呢，你们哪里来的钱。跟你表哥一起干大生意。”

    唐郝然骄傲的说；“梅玲马上就要当科长了，要去党校学习了。”

    “哟，意外，意外啊真想不到。”庞震笑着，“不错，不错，是科长了了，工资也提高了。”

    “小王啊。”庞震看我，很是有感情的说道，“以后找不到工作，在东林我估计也没什么适合你的工作，回来和我干，我是做铁矿生意的。”

    “铁矿生意的、”我眯着眼睛笑起来。真是天助我也啊。

    “对，铁矿生意的。”庞震特别有面子的说，“我和几个朋友老总一起弄的铁矿，我就是一个股东，你跟着我做，一年五十万不是问题，买房买车，不是问题，你没有车子。”

    我说：“没有。”

    “那就是了。”庞震说，“读书没什么用处的。”

    我笑着。

    “你看我，高中毕业。”庞震说，“我手下可是有几个博士的，但是没我聪明，没我这么做生意，还不是叫我老总，这人，要机灵，要聪明，要会做生意。”

    “你说得对。”我笑，“我会好好考虑的。”

    泡了一壶茶。

    大伙儿喝了一点。

    又说了一些话题，时间过去很快，然后吃了一点东西。

    下午4点这样的时候，本来说要在家吃的，庞震说要下馆子，刚好有一个朋友来。介绍给我认识认识。

    就这样，我们一行人就浩浩荡荡的去了一个馆子。要了一个包厢。庞震给几个人打了电话，然后对我们说，等下来的都是生意上的朋友，郝然，重阳，给你们认识认识。尤其是郝然。

    唐郝然感谢。

    表嫂说；“你看你们表哥对你们多好，我弟弟来的时候，他都没这么热情过。”

    唐母说：“庞震做生意很大，我们家也跟着沾光啊。”土大余才。

    庞建国笑：“生意也是有风险的，不像郝然和梅玲都是铁饭碗。”

    唐母说：“那是小打小闹的，比不上庞震。”

    表撒也是符合，说庞震 生意都是百万以上的，虽然是有风险，但做什么没有风险，庞震适合这个生意。

    庞震也吹了一下，随后来了他的两个朋友，都是生意上伙伴，一个个暴发户的，一一介绍后，坐下来。

    气氛也算融洽。

    又来了一个朋友，坐下，和我们干一杯。

    “奇怪，华哥还没有来啊。”一个朋友拿出金光闪闪的手表看了下，“这个时候，他应该到了。”

    “你还不知道啊，不知道是那个王八蛋居然打了华哥了。”

    “不是？华哥都被打了，是什么人啊。”

    “我听说是外地人，开了一辆外地的车。”

    “这么牛笔，敢打华哥？”

    我愣了一下，这几个人说的华哥，不是我刚才打的华哥？

    没这么巧合的。

    庞震说；“爸，妈，这个华哥可是一个大官的儿子，是我的大股东，他今天上来也是谈生意，我正好邀请他。”

    庞震父母也很高兴，毕竟能和当官的儿子吃饭喝酒，做一桌，这必须要高兴啊。

    庞震说：“我给他一个电话，居然有人敢弄华哥，真是嚣张啊，我们哥几个狠狠弄那个外地人。”

    打了一个电话通了之后，庞震问华哥到哦没有，华哥说很快。

    挂了电话，庞震说：“我出去迎接。”

    庞震出去。

    表嫂说；：“重阳，你表哥就是这么忙，但忙的有意义啊，认识的人都是做生意，现在啊，有钱就是大爷。”

    再说庞震出了酒店，就看见华哥的车子过来。

    车子停好，华哥下来。

    “华哥，你的鼻子？”

    华哥已经处理了鼻子，没那么难受了，说：“没事，没事。”

    庞震说：“华哥，我听说你的事情了，真的是 被外地人弄，妈的，我们哥几个去干他。”

    华哥说：“过去了，过去了。”

    庞震说；“华哥，就这么过去了？不行啊，这是在我们通州人的脸啊，外地人也敢这么嚣张。”

    华哥大方说：“庞震，你有心了，很好，这个事情就这么过去了，打我的人，应该还是在通州，但我不打算 报仇，也许以后会是朋友。”

    庞震愣了下，消化这个信息，说：“华哥，这什么说、”

    华哥说：“倒时候再说，对了，听说你的一个表妹领着男朋友来你这里串门。”

    “对。”

    “就是你经常吹嘘的那个美丽表妹。”华哥说。

    两人边说边进去。

    “是啊，就那个当老师的表妹，可是一个大美女。”庞震笑着说，“要不是人家名花有主的话，我就介绍 给你认识了。”

    华哥开玩笑的说；“我挖墙角就是了。”

    庞震哈哈笑着？：“华哥，要是这样我们可是亲家了，我真不是和你吹牛的，我那个表妹真是国天香，我敢保证，你肯定见过这么水灵的妹子，比大明星还要大明星的。”

    刚好，唐韵出来要上卫生间。

    庞震眼尖：“唐韵，唐韵。”

    唐韵回头。

    “表哥。”

    “华哥，这就是我表妹。”庞震对着有些呆住的华哥说，心里暗笑，这华哥真是性情中人啊。

    “你好。”华哥眼睛那叫一个亮啊，他刚才以为庞震是在吹牛逼的，这会儿见到了唐韵本人，彻底的惊呆了，惊艳了。

    真的比大明星还要漂亮，还要性感，尤其是这双眼，会说话似的。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

419章 表妹，不好意思

    华哥也算是玩过一些嫩模的公子哥了，不说档次很高，但在这个通州还是排得上号的。尤其是在那个镇上，老爹是一把手，要风得风，要雨得雨。天高皇帝远。说的就是他这个小镇。在那里，他就是老大。谁都要给三分面子。他玩的女人也很多，但是这会儿见到了唐韵之后，立即觉得以前的那些女人都是狗屎了，比，狗屎都不是。他觉得今天来得太值得了居然见到这么一个美女。这年头长的好看的美女，但大多都是整容的，现在看这个唐韵，就是一个纯天然的。而且非常的有气质。

    “唐韵，这可是大人物啊。”庞震作为一个男人哪里不懂华哥的那眼神的意思呢，强调，很严重的语气，“以后要好好的和华哥说说话，你要是不想在东林当老师了，回到通州，华哥给你介绍。肯定没问题的。”

    “你是当老师的啊，怪不得。”华哥小小的拍一马匹，“我一见你，就觉得你特别都有那种亲和的气质，我估计你 教的学生一定都 很听你的话。”

    唐韵笑了笑，说道；“还行，我先上洗手间。”离开。

    华哥看着唐韵的 那窈窕的背景，那让人无法自拔的气质，有些吞了下唾沫对庞震说道；“庞震，你这个表妹 很是迷人啊，我没见过这么迷人的姑娘。”

    “华哥，是，我就没吹牛的。”庞震笑着说道，“不过你要是想挖墙角的话。我估计有些 难度啊。”

    华哥牛逼的说道；“这有什么难度的，我长得不丑，也不算太过**，对方是什么人？”

    “对方是一个大学生。”庞震低声说道，没有立即和华哥走进包厢，“好像唐韵的妈妈不什么同意两人交往。”

    “还是一个大学生？”华哥一下就不什么爽了。觉得这样的美女，应该让他来拱才对的，“庞震，放心好了，看我的。只要你帮我说点好话就是了。一个大学生有什么吊的。以后我们是亲家了，那不是更好吗？”

    庞震一下就高兴，也有些激动了，这要是真的变成亲家了，自己 也是沾光的，说：“华哥，唐韵被你看上是她的福气。”

    华哥说：“你啊，应该早点介绍你这个表妹给我认识的，我觉得我这些年来是白混了。这样大美女，在通州不会找出第二个来。”

    庞震也觉得自己特别的有面子，笑着点头说；“那是，必须的，我这个表妹从小就是美人胚子。”

    华哥说；“走，走。”

    庞震和华哥进去。

    庞震的之前的那些朋友立即站起来，一个个叫着华哥。庞震马上介绍了下华哥的身份，有些隐晦，反正就是说华哥是公子哥。庞震的父母很是热情。“华哥，这就是唐韵的准男朋友。”庞震笑着说道，“是大学生 呢。”心里说道，华哥，来，碾压这个大学生，以后我们就是亲戚了。

    华哥见到我的时候，也是愣了一下，嘴巴好像吃了黄连一样苦涩之极，他没想到会在这里遇上我。

    更没想到我就是唐韵的男朋友，整个人惊讶得不行。

    我笑了笑，真是太有缘啊，华哥还真的是刚才我威胁的人，我伸出手；“华哥，你好。”

    华哥愣了下，马上双手握住我，热情的不行：“你好，你好。

    庞震有些皱眉，这，华哥是不是太过 好说话了？两只手就这么握过去了？很快的，庞震就这么想着，华哥是觉得做了对不起人家的事情，才先这样的客气和热情的。不得不说，华哥真是太会做人了啊。

    庞震在心里给华哥竖起了32个赞。

    一会儿，唐韵也回来了。庞震又是隆重介绍了一下。庞震以为华哥会高兴，伸出过去的，但华哥一点都没什么主动的样子，好像变了一个人，没有了刚才在门外面的那种**。

    难道是害羞了？

    上菜。

    庞震说；“唐韵啊，你在东林教小学的是，回到通州，这样也好一点，亲人也都在这里，你说是。”

    当然不可能上来就要唐韵要和华哥交上朋友，要一步一步来。

    唐韵说道；“表哥，不用了，我在东林很好。”

    庞震笑说；“有什么的好的，那边消费很高的，你这个小钱能找什么，房子没买。”

    “对。”

    “回来通州。”庞震说，“表哥让你一年，买房买车，过上幸福的生活。”颇有深意的看了一眼华哥。

    华哥，上啊，该是知道你出言的机会了。

    华哥终于说话了：“其实在东林很好，我去过东林几次，重阳老弟一看就是人才。”

    我笑着说道；“我也这么觉得。”

    庞震等大眼珠子。

    这怎么回事？

    华哥没脑子进水 ？土大余圾。

    “来，喝酒，喝酒。”

    庞震举着杯子。

    大伙儿喝酒。

    庞震低声：“华哥，这不对。”

    华哥苦涩说道；“事情就这么过了，以后不要再说了。”

    庞震觉得华哥太过羞涩了；“华哥，这没什么啊，我可以帮你搞定，你不方便的话，。”

    华哥说；“不了，不了。”还想被打得不够多吗？

    一个道上的人说；“华哥，你这鼻子？”

    华哥说；“摔的，摔的。、”

    庞震说：“华哥，我们可是哥们，是朋友，不就是一个外地人，有什么吊的，等下我们哥几个叫人。”

    另外一个人也说；“华哥，那外地老车牌是什么。”

    另外一个人也是牛逼的说道：“叫他们知道我们通州人的牛逼，在这里，还敢打 本地人，弄死他。”

    华哥瞅了我一眼，心跳加速，说道：“大伙儿关心我都感受到了这个事情就翻过去了。”

    “华哥，这不行。”一个看上去很猛的家伙站起来，“你是我们 华哥，你受伤了，我们要是不出手的话，我们这些小弟就是傻比了。”

    “对。、”

    “华哥，那人叫什么名字。”

    华哥有些生气了：“坐下来，我说过去就过去了。”

    那家伙有些纳闷，坐下去还是喋喋不休：“妈蛋，给我抓住那人，我一定叫他知道通州人不好惹的。”

    庞震说：“华哥，我知道你为我们好，但这是我们作为朋友，要尽的一份心意，你别说了，我马上打电话叫人查一下。”

    “不用查了。”我说道。、

    那些人看着我。

    一个个瞪眼。

    “之前我和华哥有点误会。”我说道，“不小心他的鼻子打伤了，现在他来了正好，一起喝酒。

    庞震：“.....”

    众人：“......”

    是我打了华哥的鼻子的？

    我一个大学生打了华哥？

    还什么毛事都没有发生一样在这里喝酒。

    全场都安静下来了。

    许久，庞震哈哈说；“这个，重阳，你这个开玩笑开不得啊。”

    “是真的。”华哥说道。

    庞震惊讶嘴巴没有合上。

    “我们是误会，多谢重阳手下留情。”华哥站起来，举着杯子，“我先干为敬。”

    “客气了。”我说道。

    华哥直接一杯酒喝光。

    华哥的那些朋友之前不什么把我放在眼里的，现在看到华哥对我这么客气的，心也开始转起来。

    华哥一向都是不肯吃亏的主，现在这么客气，此人肯定是大有来头啊。

    马上也跟着敬酒起来。

    唐母这会儿看我的眼神有些意外的复杂起来。

    唐韵低声对我说道：“又去别人前面装比了啊。”

    “哪有，自己装上火枪口的，我现在很低调了。”

    我把手放在她的大腿上，摸了摸啊。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

420章  合伙

    这顿饭吃到六点，然后唐郝然带着唐韵等人回去。就留下我们几个男人。我们几个男人又喝不少，庞震此刻已经对我是另眼相看了，客气得不行。

    八点钟的是时候，华哥接到了父亲电话，出去接了几分钟。然后回来，对我低声耳语了一下。

    我点头。

    华哥对在场的那些人说道：“我和重阳先离开，改天再聚。”

    华哥和我出了酒店，他要开车，我看他这状态，就说，还是打车去，你这样开车我怕坐车啊。要不我得电话给我的人，叫我们载着过去就行。

    我拿出手机给铁蛋打了电话。没一会儿，铁蛋就开车来了，我说，铁蛋，你之前不是不会开车吗？

    铁蛋嘿嘿说，九哥，我最近在学车呢，我得到你的电话后。就开车来了。

    我说，你真是拿着我们当小白鼠啊。、

    铁蛋说，九哥，你不敢啊。

    我和华哥上车。

    铁蛋开车。

    十分钟后，我们就来到了一个茶厅。，铁蛋把车停好。我和华哥下车，我回头对铁蛋说，你在这里等。

    铁蛋点头。

    华哥带着我进去。

    虽然通州是一个小县城，可是，茶厅的装饰很是奢华，用金碧辉煌来形容一点都不过分，华哥一边领着我进去一边对我说道，这是我开的一个茶厅，平常接待的都是一些达官贵人。

    我说。这个好，人群很确定，我看通州上很多有钱人都来这里喝茶的。

    华哥笑了笑，说，必须的，这里面也有一些娱乐节目。要不我等下带你去玩玩。

    我笑了笑，这所谓的娱乐节目肯定是和女人有关系的，我说，还是不用，我这个人是出名的妻管严啊。

    华哥说。佩服。

    来了一个幽雅静谧的 包厢。

    华哥对着一个五十岁这样男子说；“爸，这就是我之前和你说过的王重阳。”

    这个人就是华哥的父亲，成国通。，穿得很得体，一看就知道是文化人，这应该是他最喜欢的一个包厢，墙壁上都表着一些古代的字画，也有一些术法是他写的，是草书。

    “王先生。”成国通站起来。对着我很客气，伸出手。

    我也伸出手，握手。

    “请坐，请坐，请喝茶。”成国通等我坐下来后，就给我倒茶。土大岁血。

    我说：“谢谢。”我端着茶杯，喝了一小口。

    普洱茶。

    上等的茶叶。

    成国通说：“王先生，是东林人，这一次下来主要为了煤矿的生意。“

    “你还是叫我重阳，”我说道吗，“不错，这一次是为了煤矿的生意，看样子成叔已经知道消息了。”

    称呼改变了，就要拉近一点距离。

    成国通：“是的，我听说东林来了一个人和阿蛇那边做生意，没想到是你。”

    阿蛇是林封的人。

    林封就是他的对手。

    所以成国通觉得在这个在这个事情上，他要很小心很小心。

    “我就是一个生意人。”我低调的说。“成叔叔，其实你不用有太多的考虑和想法，我之所以和你合作，一方面也是为了铁矿。”

    “哦，重阳，你这个胃口很大啊。”成国通说道，“刚拿下了煤矿的一大笔生意，就要看中铁矿了。”

    “呵呵，煤矿是林领导这边在管，铁矿则是叔叔在管。”我笑着说道，“我是两手抓两手都都要硬才行。我相信成叔叔是一个做生意的人。”

    成国通并没有把话全部说满，说：“重阳，其实这个铁矿的生意阿华只是一个小小的股东。”

    “我知道，所以这才是我们见面的原因，华哥是一个能做生意的人。”我笑着说道。

    华哥在那边谦虚了一下。

    我说道；“成叔叔，你知道高润？”

    成国通愣了一下，高润，这可是通州一把手，再熟悉不过了，说起来最近成国通很是烦恼。

    为什么烦恼，因为站队的问题。最近很多人都站在了二把手这边，但是成国通一直没什么表示。

    成国通知道目前高润是 被架空权力的，没什么说上话，但毕竟是东林那边下来的，或许以后有反击的能力了。

    所以，成国通最近几天也都白了不少头发，二把手这边也在催他，要不要上一条船。

    “你是高的人、”成国通立即盯着我问道。

    我笑了笑：“成叔叔，我不是他的人，我是他的朋友，是朋友。”我又说了下这个词语。

    成国通哦的一声：“你这个朋友下来是为了帮高润的，高润目前在县城很吃力。”

    我说：“我知道了，作为朋友我肯定要帮他一把，我想问一下，成叔叔，目前你站在哪边？”

    是县二把手这边呢，还是高润这边？》

    成国通说：“目前，我是明哲保身啊，我谁都不想得罪。”

    我笑说：“成叔叔，这不合适啊，我估计你坚持不了几天的。”

    成国通说：“对，我坚持不了多少天了，二选一。”

    “我给成叔叔一个好的建议。”我悠悠的笑着说，“高润会笑到最后。”

    成国通眉头一皱，盯着我，说：“重阳，不能因为你说一句话高润笑到最后，我就站在他这一边的，不过我看你好像 也是体制里面的人，不然的话，你也不会有这么大的把握的，。”

    “我不是体制里面的人，但我认识一些人呢可以提拔一些人。”我说道，“那些人架空了高润的权力，拔掉就是了。”

    “二把手 不是说下来就下来了，没有罪名的话，很难。”成国通笑着说道，“而且，二把手上面也有人的，哪有这么轻易动的。”

    “我上面也有人啊。”我眨巴眼睛说道，“不然的话，我也不会这么自信了。”

    “是谁、”

    成国通语气很焦急的问道。

    “成叔叔，我上面的人肯定是能动二把手的。”我铁定的说道，“不过，目前没有到出面的机会，我们先把林封镇二把手给拉下来。”

    没等他说话，我接着说：“我知道你和他之间有些矛盾，要是我能让他下台了，我相信你一定对我刮目相看的。”

    成国通说：“即使你真的有这个能力让林下台了，但是他背后的那些人，合作者，依旧是把持这里，你虽然那些了煤矿的合同，但是我想不出意外，几个月之后，你会被赶走的。“

    我笑起来：“我有胆来这里做生意，肯定也会想到这一点的。”

    “看样子你很自信，相信你也不是一个简单的人。”成国通是想试探我的身份，可是，他也知道我肯定不会说的，索性就不问了。“希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”我说道。

    又和成国通了谈了一下，随后我就和华哥先走了。

    出了门，华哥问道；“重阳，真不去娱乐娱乐了。”

    “不了，我先回去，我们的合作和联系不要给阿蛇知道了。”我说。

    华哥点头。

    “那行，我先去玩一下。”华哥离开。

    我上了车。

    铁蛋问；”“九哥去哪里？”

    “时间 也不早了，回去睡觉。他们好吗？”我问道。

    “好着呢，就是无聊，打牌。”铁蛋回答，“都在问，什么时候可以出去开战？”

    我说“不用着急的，等电话，叫他们不要闹事。”

    铁蛋点头。

    我的手机响起。

    庄大方给我电话“重阳，出事了啊，这边罢工了。”

    “罢工了？”我笑着问道，“不可能的。”

    “对，真罢工了，你来看一下。”

    我挂了电话。

    “铁蛋，你看，这年头就是有人觉得我是傻帽，就会欺负啊。”我笑着说道，“行，叫兄弟们跟上我们。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

421章  应声而裂

    庄大方和儿子阿商在村口等我。铁蛋停好车 后，我就先下来，庄大方很着急的过来说道：“王老弟，你总算来了，那边闹翻了啊。”

    我依旧是风轻云淡的说道：“煤矿的工人都闹翻了，没事。我们慢慢的讲道理就是了。“

    阿商说：“王先生不愧是省里人，就是有文化，有素质。这要是我就生气了。”

    “我很少生气的。”我露出一个人畜无害的笑容。因为我一旦生气了，我自己都害怕起来了，所以一般不生气。

    可是这个阿商不懂得，以为我真的很 好说话。

    庄大方领着我很快的就来到了煤矿地点，我看见很多煤矿工人坐在地上，聊天，打牌，喝酒，一副很热闹的样子。

    这些煤矿工人见我来了之后，好像把我当做空气一样，没什么人站起来说话。庄大方很生气的喊道：“都几把给我站起来，别坐了，王老板来了，都站起来。听见没有。”最后一句话怒吼出来。

    那些个煤矿工人稀稀拉拉的站起来，然后看着我，目光一个个透着贪婪。庄大方大声的说道：“我就说你们这些个什么玩意儿，王老板是省里人，好说话，人有文化，有素质，但你们不要忘记了，你们做煤矿工人的工资，王老板已经给你们很多钱了，你们居然不知道感恩，还罢工了，这像话吗？简直是丢进我们村的脸面了，我这一张老脸啊。都被 你们丢了啊。”

    庄大方回头对我说道；“王老板，我对不住你啊，我这个村长当的不合适啊，你说你刚接手这个煤矿，这些个玩意就罢工，我管理不当。对不起，对不起啊。”

    “村长，没事。”我挥挥手，“这是他们的事情，没事的。”

    我扫了一眼那些人。说：“各位，你们罢工的目的就是想要钱对，找一个能说话 人出来。”

    一个煤矿工人，四十岁这样走上前一步，对我说道：“王老板，我们知道你这个人很好说话，但我们也是有迫不得已苦衷的，我们煤矿工人很苦很累，对是在潮湿阴暗下面工作。搞不好就死了，所以我们想要多要点钱。”

    “嗯，你们想要多少。”我笑着问道。

    “四百。”工人露出憨厚的笑容，“希望王老板可以答应我们，你答应我们，你就是我们的恩人，我们一定给你尽力干活的。”

    “哦，这样啊。”我笑了笑，。“那我要是不答应呢，你们是不是就一直罢工下去？”

    那个煤矿工人不说话。

    庄大方上来说：“王老板，这个人我认识，家里有老有小的，妻子去年的病，差点就死了，现在对还在医院呢。”说着，一脸的 悲痛和无奈。

    我还是哦的一声：“我感到 很是无奈和同情。”

    阿商说：“王老板，你的意思是？”

    我说道：“嗯，全部开除。”

    “什么”

    “全部开除？”

    “这，这。”

    听到我的话，那些煤矿一个个都傻逼的看着我。

    一个个眼神露出不可思议的目光。

    这剧情不是这样写的啊？

    不是村长说好了，王老板一定答应下来的吗？

    为什么说要开除了？

    庄大方一下就着急了：“王老板，王老板，你不是在开玩笑的。”

    我说：“你看我是在开玩笑的样子吗？”

    庄大方说：“王老板，你可是要想清楚了，这可是煤矿工人，要是都开除了，这煤矿就完了啊，你去哪里找人？煤矿工人又脏又累，没什么人愿意做的，你开除他们，谁来帮你当工人啊，挖不出煤矿，你这生意不就完了吗？”

    “王老板，你一定是在开玩笑的。”阿商的脸也是有些郁闷了，主要是都开除了，这些村民不把他们恨死了啊。

    “我不是开玩笑。”我再一次郑重的说道，扫了一眼那些已经要炸开的煤矿工人，“你们想价钱，不是想加就可以加的。”

    “村长，你不是说我没人吗？我有人啊。”我笑着说道，“那不是人吗？”

    我指着村口的方向。

    庄大方回头一看，只见一辆一辆车子开了进来，然后下来了大约五十人。一个个都是彪悍的样子。

    全都是力气很大的那种。身材都很高大。

    那些煤矿工人看着我，嘴巴张开。

    “村长，抱歉了啊。”我说道，“这些煤矿工人是你们这里的村民，我要是开除出去了，你一定有点不高兴的，可是，这些人罢工了，对我要钱，我不能说给就给，你说是。”

    庄大方这脸被抽得老疼老疼了，他以为我一定会同意加钱的，毕竟没有了煤矿工人下去挖煤矿，这生意就做不成了，压根就没想到我直接找人了。

    “我还有人，从省里面来的。”我虚晃一枪的说道，“你看，村长，你带着这些村民回去。”

    庄大方说：“王老板，这，这不好啊。”

    “哦，不好？你说说。”我笑眯眯的问道。

    庄大方把我拉到一边，低声说：“王老板，你可能不是在这里的人，不知道我们村的一些情况，我们这里的村民民风是 很彪悍的，经常打架，你要是不雇佣了这些人，他们要是 闹事的话，就不好办了，而且，要是村民上县城里面去闹的话，你这个煤矿也很麻烦。”

    我是听明白了这庄大方的意思了，要是我不雇佣这些村民的话，就要闹事，搞坏我这些设备。

    我笑了笑：“村长，你就不能帮我说说。”

    庄大方说：“王老板，这不是说不说的问题，你要是赶走了村民，真都会出事情的，要不，你同意价钱了，我一定会让这些王八蛋以后不会闹事的。”

    “我有的是人。”我说道。

    庄大方说：“可即便这样，这里毕竟是我们村啊。”

    “我明白了，你们这是威胁我。”我说。

    庄大方赶紧说；“不，不，王老板，你误会了。”

    “我一点都不误会。”

    我笑说道，回道了前面。

    “铁蛋，你出来。”

    铁蛋愣了下，然后走出来。

    我找了一下。

    然后捡起一块板砖。

    大伙儿一个个瞪眼看我。

    我走到铁蛋前面，二话不说，板砖就砸在了铁蛋的额头上。

    惊呆了。

    现场安静了。

    一个个看着我。

    “这，这是要干嘛？”

    “不知道啊。”

    “什么突然打人了？

    板砖应声而裂。土助估划。

    铁蛋毛事都没用。

    ”各位，我刚才听村长说了，你们这里很喜欢打架，嗯，我欢迎你们来打架。”我说道，“我这里的人也很喜欢打架，要是你们不介意的话，上来切磋一下，对了，我已经好派出所的人说好了，说闹事，抓谁起来。”

    庄大方的脸黑了。

    阿商的脸也黑了。

    那些煤矿工人一个个呆滞看着我。

    他们见板砖下去，对方一点事情都没有，还是乐呼呼的。

    “铁蛋，行了，回去。”我说。

    铁蛋嘿嘿一笑，回到队伍里面。

    “那个谁，你过来。”我指着那个刚才带头说话的罢工的煤矿工人。

    那家伙吞了下唾沫，最后还是上来。

    “你想接着在这里做事。”我问道。

    那人不说话。

    目光瞟了一眼庄大方。

    似乎在等庄大方的话。

    “你们要想在这里做事，找钱，我现在还给你们一个机会，但要是闹事，罢工，直接给我混蛋。”我说，“没了你们，我照样玩得转，我有的是人，随便上大街上一招，我还不信没人了。”

    没人吭声。

    “行了，现在给你们一个选择，愿意留下来的，站在左边，愿意滚蛋的，右手边。”我说。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

422章 打埋伏

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    庄大方老脸一黑，上来对我说话：“王老板，这样不太好，你真是把逼村民要做出选择啊，你在我们村开矿，当老板。大家有钱赚，这是很高兴的事情，不要弄得这么愉快了。”

    要是这些村民都滚蛋的话，庄大方从这些人拿到的抽成的钱就少了很多，这是庄大方很不愿意看到的。

    “村长，我其实挺好说话的，只是有些人以为可以欺负我了。”我言外之意说道，“有了第一次，就会有第二次第三次。”

    庄大方好像知道我说什么了，有些眉头皱起一起：“王老板，你这么说是什么意思？莫非是你觉得是我煽动村民罢工的，你这样不对。”

    阿商也是义愤填膺：“王老板，你这么说太过了，我爸爸是这个村的村民，做的一切都是为了村民。”

    “是吗？”这个时候我倒是不介意撕下脸皮的，笑着说道。“村长，别这么正气凛然的，我呢也把话放这里了，愿意留下的，左边的。”

    我转头看了那些煤矿工人：“留下来的好好干活，有房子，有车子，有女人，不是话下。”

    一个煤矿工人走到我左手边：“我和我老板干。”

    毕竟我出的钱已经很高了，谁愿意和钱过不去 呢。

    第二个煤矿工人也跟着过来了。

    接着，一个一步煤矿工人站到我的左手边。

    就留下了刚才那个带头说话的煤矿工人。

    庄大方的脸更黑了：“王老板，你这么做就 没意思了啊。”

    “村长，工钱还是和以前一样。”我说道，“这里以后我让人来管理。你看这样可以 吗？”

    阿商说：“王老板，你真是排斥我们本地人了？”

    我有些乐了：“这不是排斥 本地人，这叫灵活应用，毕竟，这里我才是大老板，不是吗？”

    “行。行，按照你说的。”庄大方知道这个时候不适合和闹矛盾，说道，“儿子，不用说了。我们先回去。”

    “王老板，我们先回去了。”庄大方没有太过的生气。

    “村长，不送。”我说。

    庄大方和阿上以及几个狗腿子离开。

    “各位，开始干活，我先把丑话说在前头，谁要是在我的煤矿带头闹事，我先让谁下地狱。”我说道，“也许各位觉得我是一个很斯文的人。”

    大伙儿看着我。

    事实上，他们都觉得我是一个很斯文的人。

    “铁蛋。那一颗石头递给我。”我说。

    铁蛋从地上拾起了一块拳头大的石头递给我。

    大伙儿愣愣的看着我。

    不知道我要做什么？难道又要拿着石头敲铁蛋吗？土助围扛。

    这石头的硬度可是比板砖牛逼多了。

    我抓住石头，然后右手倏然爆发出强大的气劲。

    嘭的一声，好像炸弹一样，

    坚硬无比的石头被我捏爆了。

    那些煤矿工人倒吸一口气。

    这一次看我的表情彻底的变了。

    这是一个很有杀气的斯文人，是会捏爆石头的斯文人。

    那些刚才还有点心里想法的工人直接被我这一手给震到了，再也没有其他的想法了。

    “我要说就是这么多，你们想闹事的话，看看自己的本事，开始干活。”我说、

    那些人开始下去干活。

    .......

    村长家。

    “爸，就这么算了啊？”阿商着急的问道，“就让那兔崽子全部接受煤矿的生意了，虽然是签了合同，但没有我们的帮忙，他算个什么玩意啊。”

    没等父亲说话，阿商就说：“晚上我带几个人去弄他，不给我们钱，没门。”

    “你急什么。、”庄大方说，“我先要和蛇哥商量一下，他居然从外面找人来， 我觉得这小子有备而来，看来我是低估他了。”

    阿商说：“哼，不就是一个外地佬，有人就牛逼啊，我们可是本地人，联合起来，干掉他，把我们伺候好了，我们才让他这个生意做下去，不然我们叫上面的人来查他。”

    庄大方拿出手机给蛇哥打电话，说了下刚才的事情。

    “哦，居然还有这个事情，”蛇哥也是颇为意外，笑着说道，：“王重阳都有人，五十来人啊，没事。”

    “蛇哥。”庄大方说，“下一步计划是什么？”

    “我出面和他说一下。”蛇哥还是很平淡的说道，“毕竟大家都是生意人，以和为贵，要是事情闹大了，对大家都不好。”

    庄大方说：“蛇哥，敢走这个家伙，才是王道。：”

    蛇哥说：“没到时候，钱都没敲到几笔呢，要慢慢的让他把钱拿出来。”

    “蛇哥，那行。”庄大方说。“我等你的消息。”

    蛇哥说：“我等下和他通话。

    挂了电话。

    庄大方说：“叫人随时注意煤矿的动静。”

    阿商点头。

    .....

    “阿蛇，那小子真这么有钱？”

    孔所长和阿蛇正在一个做大保健。

    “嗯，很有钱，任性。阿蛇露出贪婪的目光，”好像知道我们要搞他似的，居然从外面叫人来，呵呵。“

    孔所长说；”要土地部门的人出面弄他一下，罚个几百万。“

    阿蛇说；“这 不行，要是真这样的话，我们得到的钱也很好，几百万可不少了，土地局那边的人我们不是很熟悉，所以我们要自己动手。”

    孔所长说：“那你的意思呢、”

    阿蛇沉默了一下说：“找人闹事，附近不是有一些煤矿吗？一直都不什么满意我们，叫他们去动手，借刀杀人，然后你带派出所的人干警去抓人，然后用一点原因先让煤矿停下来，让王重阳来见你。”

    孔所长说：“这个好生意，就这么办了。”

    “你拿捏分寸。”

    “嗯，我知道。”

    .....

    “九哥，你说村长那个王八蛋那人会找人来闹事吗？”铁蛋有些期待的说道，日子过得太过平淡了，他需要一点刺激的血性生活。

    “村长不知道会不会，但阿蛇应该会的。”我露出冷笑的表情，“这个人才是真正的地头蛇，是老大。”

    铁蛋说；“九哥，我们有这么多人在这里，他们还敢来闹事吗？”

    我眨巴眼睛说：“谁说我们有这么多人的。”

    铁蛋不是很懂的样子。

    我笑说；“等一会儿，你们全部的人要先离开这里，造成一个假象，村长在这边盯着我们的，我估计煤矿下面还有村长的人，我们的一举一动都被他盯着。”

    铁蛋说：“行，九哥我明白了。”

    “你们先假装离开这里，我估计要晚上才行动，夜黑风高夜，这才好行动。”

    “好嘞。”

    铁蛋挥手；“大伙儿走。”

    千门的人上车，一辆一辆车离开。

    我也跟着离开。

    一会儿，一个煤矿工人 拿出手机打电话给村长。

    在路上的时候，我接到了阿蛇的电话，说有点事要商量一下。

    我说现在没空呢，等晚上。

    阿蛇说那行，晚上我再给你电话。

    夜慢慢的降临下来。

    “爸，王重阳的那些人都走了。”阿商提醒。

    庄大方点头，拿出手机打了一个电话，按照蛇哥的计划行事。

    煤矿工地。

    依旧是灯火辉煌。

    煤矿工人依旧是在辛苦劳动。

    三辆面包车开了过来。

    接着，下来了十几个拿着铁管的混混，大喊着，“是谁这里管事的，出来，我们来收保护费了。”

    “快点叫管事的出来，不然砸了这里。”这带头的人一脸狰狞的叫着。

    “砸你大爷的，大伙儿上。”

    铁蛋和亲们的人早就埋伏在一边了，都喂了不少蚊子了，终于见到闹事的人来了，高兴得不行。

    终于可以大展拳脚了。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

423章  追悼会，我会去的

    铁蛋等人突然杀出来让那些混混彻底的惊呆了，虽然铁蛋等人没有持着什么兵器，但铁蛋等人的气势十足，明显不是这些混混可以抗衡的。加上这些混混平时就是在县城里打打架，压根没见过什么大的场面。

    “干掉这些人。”

    铁蛋大喝一声，异常的感到热血沸腾。这才是他喜欢的江湖世界。、

    “干掉”

    那些千门的也声音也是爆发浓浓的战斗。

    五十人围攻二十多个拿着兵器的人。

    那就是单方面的屠杀。

    不到一分钟的时候，那些本来想在这里闹事的混混一个个 被打得叫爹喊娘了，一个个烂泥一样都倒在地上。

    铁蛋失望之极，这些人一点战斗力都没有了啊，他一个人就要打扒掉了十个人了，没有武器，没事，直接抡起对方一个家伙当做武器。

    铁蛋拿出手机打电话：”九哥，你说得没有错，搞定了。”

    然后挂了电话。

    “哥几个，把这些人丢出去，别脏了这里，九哥说警察快来了。我们可不能被他们抓到把柄。”

    很快的现场就被清理干净了。

    此刻，我和阿蛇正在一个酒里喝酒呢。

    “王老弟，是谁的电话、”阿蛇等我放了手机就笑着问道。

    我露出一个很奇怪的笑容，至少在阿蛇看来是这样想的：“蛇哥。等下你就知道了。”

    一分钟之后。阿蛇接到了一个电话。

    电话是村长庄大方打来的。

    告诉了他一个很不幸的消息。

    全军覆没。

    阿蛇的面还是没什么动静。

    很是风轻云淡。

    接着，第二个电话打来了。

    是孔所长打来了。

    也只有一个消息，找不到闹事的人。

    现场一片安静。

    煤矿工人都在做工。

    也就是说，找不到闹事的人，那么就抓不到把柄。、

    第二个电话挂了之后。阿蛇看了我一眼，装作什么都没发生。

    他装作什么都没发生。

    我可不行了。

    我可以容忍这个人在背后搞一次动作，

    两次的动作。

    但三次就不行了。

    我也是有忍耐的限度了。

    我也是一个不会吃亏的主儿。

    “是不是很意外？”我问道。

    阿蛇故意做出很不懂的样子；“王老弟，你说是你？”

    “说什么，你不懂吗？我这个人都是先小人后君子的，要是你不高出这么多事情来了，或许我们真的可以在这里好好的做一笔好的生意。”

    听到我的话，见我也撕下脸了，阿蛇也没什么好伪装了，笑了笑，说道；“王老弟，不用在这么动怒，事实上。我还有一个事情想和你商量一下。”

    “哦，你说。”我笑着说道。

    “你要真的想在这里打下江山的话，要和本地人多多合作。”阿蛇淡淡的说道，。“这样，你才能混的风声四起的。”

    我明白了：“你的意思是说，我得放低自己的态度和姿态来讨好本地人了。”

    阿蛇认真说道：是的。”

    “那我要是不合作呢？”我问。

    阿蛇说：“王老弟，听老哥一句话。我比你年长几岁，吃过的盐也比你多，你现在太过年轻了，所以，听老人言胜读十年书。”

    我笑了笑说道：“蛇哥，这么说来，你不打算帮我了？”

    “不是帮你的问题。”阿蛇做出很为难的样子，“我的背后也有不少人的，希望你认真的想一下。”

    阿蛇站了起来：“我就先回去了，你好好的考虑一下。”

    “蛇哥。”

    我叫道。

    阿蛇站住。

    “最后一杯酒，敬你。”我说。

    阿蛇哈哈大笑，以为我开始服了，说：“不客气，以后我们有的是机会喝酒。”

    阿蛇接过我的酒杯，一口气喝光。

    “我先走了。”

    阿蛇走出了包厢后，露出一个冷笑：“没人可以不给我阿蛇面子，哪怕是你很有钱，在这里，我做主。过江龙，你还嫩了一点。”

    阿蛇走下楼后，就上了一辆名贵的车，司机开车。阿蛇翘着二郎腿在车里，悠悠的抽烟。

    几分钟之后，阿蛇觉得眼皮一直跳的厉害，好像是有什么不好的预兆发生似的。“奇怪了老子为什么会有这样的眼皮这么跳动厉害呢？”阿蛇有些摇头自言自语的说道。

    “找死啊，：”司机突然喊道。

    阿蛇抬头一看，有些惊呆了。

    前面拦着去路的是一个人。

    很熟悉的人。

    可是，刚才他不是应该在包厢里喝茶的吗？

    “阿蛇。土坑刚弟。

    我站在车的前面，有几米远，大声说道；“我给你机会了。”

    “曹，装逼。”阿蛇眼睛闪烁凶狠的光芒，喝道，“给我撞死这小子。”

    司机要不犹豫的踩油门，车子轰一声，碾压过去。

    几秒钟之后，司机有些郁闷了，因为撞到人之后，会看到人v被撞飞起来了。

    为什么一点事情都没有？

    车子还是在前进的状态。、

    “人呢？”

    阿蛇也是百思不得其解。

    话落下，嘭的一声巨响。

    车窗被一拳打破了。

    我的一只手直接抓住了阿蛇的脖子。

    然后生生从车窗拉扯出来。

    阿蛇惨叫一声。

    做梦都想不到他会是用这样的方式从车里出来的。

    司机赶紧下车。

    正要拔出手枪的时候，我瞬间来到了前面，右手掌砍在他的脖子上，顿然烂泥一样倒下去。

    阿蛇的面皮都破了，血光淋淋。

    “你，王重阳，你做什么？”阿蛇惊异又愤怒的看着我。

    “蛇哥刚才都给你尽敬酒了，你以为是一般的酒吗？”我淡淡的笑着说道。

    “王重阳，你敢。”阿蛇咆哮的问道。“你敢杀我，你不会套出这里的，告诉你，这里我就是一个小小地头蛇而已。”

    “我知道，所以，我要杀鸡儆猴。”我灿烂一笑。

    “王重阳，你疯了啊。”阿蛇愤怒的说道，“你不要乱来，大家是熟人，何必这样，我，我和你合作就是了。”

    “没机会了。”我冷漠的说道，“放心，我一定会去你的灵堂给你送终的。”

    “王重阳。”阿蛇想要站起来。

    我一脚踩在他的后背上。

    “想不到，我会这么吊的。”我笑着问道，。

    “哥，我错了。”阿蛇马上对我叫哥了。“刚才我太冲撞你了，你别这么对我，我和你合作，我给你引荐我背后的那些老大，我是本地青帮的一个蛇头，你可能不知道青帮是什么，但在这里的人都知道这个社团的。”

    “哦，那你就更应该死了。”我说，“一次次次的挑衅我的耐心，真意外我这么好说话的，我好说话是给你们面子，我不好说话的时候，你们都要死。”

    脚上灌注劲气。

    哇的一声。

    阿蛇喷出一口热血。

    “我告诉你。”我蹲下来，抓着他的头发，神秘的说道，“我的身份你永远想不到，我不光有钱而已哦，你以为你的什么所长可以搞到我，你太小看我了。”

    我使劲按着他的头，砰砰砰的几声。

    然后站起来，离开。

    夜。

    雨。悄然而下。

    好像在为阿蛇悲哀。

    死亡本来是一件很伤感的事情。

    我回到了唐家的时候，唐韵嗅了下，就叫我进房间，我马上说杀阿蛇的事情。唐韵说道，看样子你已经在加快在这里吞噬的脚步了。我笑着说道，阿蛇要是不这么嚣张的话，我不会这么快杀了他的，不过，他说是青帮的人，呵呵，这是本地的一个大的社团，正好一起解决了。

    唐韵说道：“你真给阿蛇去送终啊？”

    “对啊，人家毕竟是地头蛇一个，青帮的一个老大，死了，我作为他的朋友，去见一次，上一炷香，不应该吗？”我笑着说道。

    唐韵说；“真不要脸。”

    “你看，不要脸的天下着雨了，我估计明天也接着下雨了。”

    “你去参加阿蛇的追悼会，会不会被那些人口水淹死啊。”唐韵眨巴眼睛问道。

    我说：“我是游泳健儿，我不怕被淹死的，放心了，不就是本地的一个社团，有什么害怕的，正好让他们都知道，我王重阳来这里做生意了，”

    “好，我明天陪着你去。”唐韵一脸妩媚的眼神，“免得你太孤单了。”

    “话说，你爸爸妈妈要是知道你这么强悍的话，会不会吓昏过去啊。”

    “我在家一直都是很乖乖女的呢，你以为啊。”

    “厉害，太虚伪了。”

    “彼此。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

424章  不可一世

    雨！

    绵绵细雨！

    阿蛇的追悼会。

    隆重。

    很龙舟。

    作为本地社团一个老大，居然被外人干掉了。

    这多少让青帮的人愤怒。

    青帮在本地盘踞了这么多年，一直都是不显山不露水的，但不代表人不知道。

    只要有白的地方，就会有黑的存在。

    青帮就是这么一个存在。

    只不过一般很少出来兴风作浪。

    低调，赚钱。

    但本地人都知道。一点惹怒了青帮这一头巨空的，等待对手就是青帮的獠牙。

    撕碎对手。

    让队长感觉到无比的恐怖！

    在成片黑伞中，所有人跟随着灵框随着人潮缓缓向前移动。最终扶柜入位。追悼会开始。

    表追悼词、默哀奏哀乐、家属至答谢词、客人慰问、法师度”各种追悼仪式有条不紊的在举行着，忙而不乱，肃穆而恭敬。

    可惜，当仪式如火如荼举行着的时候，却有一个很多人恨不得大卸八块的不识趣家伙出现在了灵堂外。

    在一片混乱及人仰马翻中，一名身着白衬衫的青年撑着一把雨伞，搂着一席红裙装的清纯女子出现在绵绵细雨中。

    整片天地被无尽的黑所笼罩，肃穆而庄严。这一点白和红在黑海洋中是何等的耀眼，尤其是”一身白衣的阳光笑容。让所有人的视线尽数聚焦在了他的身上，空气瞬间凝结，天地一片静谧。

    在丧礼上，在追悼会上，穿着一个大红的衣裳，大白的衣衫。这意味什么？

    这就是挑衅。

    这是打脸。

    **裸的打脸。

    空中纷纷而下。清晰可闻！在无尽的黑海洋中。一身白

    “就是那个外地人，王重阳，打死了阿蛇的！”

    “我曹，这个傻逼这么不帮我们放在眼里啊。”

    “岂有此理，太让人愤怒了。”

    “还敢来来这里闹事。”

    “我们青帮何时变得这么好欺负了。”

    操了操眼睛。对方依旧定格在眼帘中。瞬间。各种惊呼声不断的响起。打破了追悼会的那种肃穆。更是瞳孔收缩。这种收缩不是惊惧。而是无法置信到了顶点的表现。

    渐行渐近。外面依旧混乱一片

    所有人这才晃过神来。眼前这一幕并非错觉。更非什么上帝出了神谕。而是实实在在的生在眼前。

    如果眼神可以杀人的话。我和唐韵不知道死了多少次了。

    着望着那些个精锐保镖的动作。林蜻皓灿然而笑道：“怎么。不欢迎客人前来悼念荣哥？”

    悼念荣哥？

    很多人感觉这些界真荒谬。一个杀人者竟然跑来追悼被杀者。而且还是一昏云淡风轻的仿佛他不是行凶者的模样

    这些界本来就荒谬。只是很多人看不透而已。

    “你算哪门了客人？”一名阿蛇的朋友实在无法容忍这种让他愤怒的荒谬。不由站了出来怒喝一声

    与此同时。一群着青帮的弟子全都站了出来。双目炽红。

    当然。他们自有愤怒的理由

    虽然阿蛇不是他们的老大。可阿蛇毕竟是青帮的一份子，现在凶手跑来这里挑衅和装逼，然后很淡定的要进来上柱香的样子，这是做什么？

    这是要一个一个的打脸啊。

    而且，即使真的来上香了。

    有谁穿真白衣服和红衣服来这里的开追悼会的。

    “这是挑衅。”

    要挑战青帮的节奏。

    阿蛇一死。他们这些原本跟着他的小弟全成无根的浮萍。未来没了着落

    如今行凶者就站在前面。他们怎么可能会无动于衷。土坑岛血。

    对于他们的杀人视线。我直接选择了无视。抬眼望向远处灵堂里的那张”永垂不朽的音容笑貌”。

    “给我打死这两个人。”

    阿蛇的人再也不忍住了。

    几个小弟冲了过去。

    但是，几秒钟之后。

    我笑意越的灿烂望着外围的人马冲过来的时候竟然被一名洋身犹如冒着血腥火焰的女了给打的惨哼连绵满地找牙。

    这种愤怒不仅仅走颜面的丢失。更重要的是死敌竟然堂而皇之的出现在了追悼会的现场。而且我们两人人如入无之境。这种视他们如无物没有将本地青帮放在眼里的行径简直就是污辱。

    灵堂内外。无数的黑衣汉了蜂拥而上。向着靖皓扑杀过来。他们深信。哪怕对方冉强悍。面对过千的台黑道精锐。他的下场只能被踩成肉泥。

    “住手！”

    眼看着局面就要失控。一声狂喝响起。震住了所有人。

    以陈昂三人为的大佬级人物从灵堂里走了出来。。

    我同样在打量着眼前这三张脸庞映。眯眼间。这就是青帮的真正的老大。

    “王重阳。久仰大名。如雷贯耳。

    “三位初次见面。三位风采让小弟敬慑。“我笑着说道，“我虽然和阿蛇才认识几天，但是，他已经是我的朋友了，所以，我要给他上一炷香。”

    “是么？。我想不到阿蛇的追悼会。你竟然会来。你实在有心了”

    陈昂的话看似与表面的客套无疑。可任谁都听得出他言语间的那种嘲讽。”来者是客。请上香。”

    只是在说话间。陈昂的视线不由得在同样截着丑陋黑框眼镜经过乔妆的唐韵身上流转着。不是因为对方的气质。更不是因为对方的美丽从始至终。这个女人的视线一直紧盯着他们。镜片后面似乎闪烁着让他心脏莫名一紧的光芒。

    “就是三位的老大明事理啊，在追悼会上打打杀杀的，就是太不像话了。这是对使者的不尊重。”我很正气的说道，“至于我的女朋友为什么要穿衣服来，那是她不穿红衣服浑身发痒，全身痛苦，你们要多多的见谅。而且，你们好像都把我看成了凶手了，这是愿望的。事发时候我在喝茶呢，你们不能就这么断定我是凶手，我从小都是得到小红花的好人呢。”

    我的话让那些青帮的人傻住了。

    然后心里骂娘。

    我携着她向着灵堂里面走去

    面对无数彪悍的黑衣汉子挡在前面。 我依旧笑意浅浅。可每走一步带着一偻独属我傲然。前面的人群在对视间还是秩序井然的不断分开

    一条人潮汹涌的小道向着灵堂延伸过去。这条人流分开的小道充斥着无尽的杀气。每踏一步便有可能粉身碎骨。

    “不过，即便我是什么杀人凶手，也不会有什么事情，蛇哥说做人太痛苦，早就想死了，可是，你们都不让他死啊。”

    一石激起千层浪。一浪溅出千朵花！

    此话一出。一个个眼神杀气十足的看着我。

    陈昂与尔武、何永节的视线再次交汇在一起。眼里的那抹杀气腾腾的阴冷越的浓郁，既然你外地佬自动送上门来。还大放厥词又对逝者不敬那就不要怪台三大黑帮人多欺负人少。

    更何况。你不是艺高人胆大喜欢独闯虎穴充当英雄么很好。如你所愿。

    那些青帮的弟子们自然瞬间便领悟老大的心意。没有任何顾忌的向着身边人山人海的三大黑帮精锐出了围杀的命令

    “为蛇哥报化…”

    “入像者。杀无赦”

    在一声声狂吼声中。除了家属，其余近百个青帮成员在得到围杀令后。开始义无反顾的狂扑过来。

    妈的。他们已经忍了很久了。

    在通州块地盘上。从来没有一个家伙敢对青帮帮说一声不。更没有一个家伙敢如此挑衅他们的底线管他是什么外地佬、过江龙了，注定死的连条狗都不如。

    至于什么不宜在追悼会动手，去你姥姥的，报仇再说，蛇哥”在天上是不会怪他们打扰他。甚至会含笑的看着他们为他报仇雪恨才能安心上天。

    此来参加追悼会的尽是精锐成员。血杀百战。实力决定了他们的素质。因此一个个并没有盲目的蜂拥而上。里三层。外三层。明显的车轮战架势。脸上带着阴冷的凶悍。若不乘着这个千载难逢的大好时机将江南二少留在此路踏的尸骨无存。他们绝不愚蠢至极

    我脸上带着森冷意味依旧是平淡笑道：“几位，这就你们的待客之道？，

    “客人既然来了。又何必再走。”陈昂淡漠道：“这里风景不错。我岂能让阿蛇孤零零的上天堂”

    “天堂。你确定他不是地狱”我淡声间。

    何节冷笑道：“别人不确定。起码。你注定是上不得天堂也只能堕入地狱”

    砰！砰！砰！

    ”一帮白痴啊》。”

    唐韵很是寂寞的说道。

    一脚凌空横扫。前面多名敌人连刀都未挥出已被血蝴蝶给狠狠的击飞。而且在空中还狂喷鲜血。这一幕看的很多人不由微微呆滞虽然刚才都见到冷漠女子的强悍。当亲眼目睹的时候。那种一击而带来的震撼是惊人的。

    不过。这种震撼并没有让他们停止围杀。他们的目标就是在眼前。敌人再次如潮的扑了过束”

    看着在许多保镖的护卫下。赵武等三人缓缓退去。我看似灿笑且眼眸森冷的伸出手很轻蔑的戳了戳他们的鼻梁。“真以为我敢来，会怕你们了，不过，也好，你们都欺负我这个外地人，我今天就要不可一世给你们看看。什么是真正的不可一世。”

    我此刻说什么在赵武三人看来都是废话。只能令三人既阴冷又不屑一笑。

    也是。如今形势大好。眼看着就能我这个外地人凶手，留在这里。他们岂能眼睁睁的看着”大好机会”溜走。

    可惜。血淋林的事实会让他们明白何谓：不见棺材不掉泪。

    一今后踢腿。一名绕过唐韵想偷袭的家伙惨叫着抛飞出去。我淡声道：“青帮的人啊，今天我让你们体会到什么才叫翩翩起舞般的屠杀给我睁大眼睛。我是多么的不可一世的”

    我一个闪身冲进人群。一道道耀眼的光芒掠过天际。在惨叫中。鲜血不断的喷溅而起。一具具身体抛飞出去。

    然而。这并不能令这些青帮的人害怕。依旧举着片刀围杀上来

    刀芒闪烁。铿锵之声连绵不绝。惨叫更是此起彼”

    在各种声音的交汇中。我身影甄逸如风。不断的在人群中穿梭。凛冽的光华如天马行空。

    另一道血腥身影攻杀如火。同样带起一层层鲜血。

    恍若双列合璧、珠联璧合。那种配合的默契早已远当初。制造出来的血腥是惊心动魄的肃穆的灵堂内血花漫天。阴森诡异的气息不断的笼罩。灵堂不愧为灵堂。阴风劲吹间如鬼灵临世。阴森一片时间一分一秒的流逝。外面已是黄昏来临。然细雨依旧绵绵不绝。没有停歇倒也罢。却越下越大。

    赵武微微眯眼间突然冷喝道：“杀王重阳。一百万。升任堂主。另立堂口。”

    重赏之下。必有勇夫

    自古以来。这种老土的招数就像美人计一般屡试不爽。不管这位“勇夫，最后是不幸的投入了牛头马面的怀抱。还是最终成为幸运女神的眷顾者，起码。在局面纷乱的时候。士气及战意大增是必然的。

    果然。随着这声大喝。灵堂内外沸腾了。奖金很诱人。能够另立新堂口的堂主之位却更加让人心动且热血澎湃。

    杀。杀。杀”

    里面的围杀更加的烈烈。完全陷入到了疯狂的状态。

    然而。在一番重赏过后。赵、陈、何三人的眼里更多的是冰冷的杀意。对着身边手下命令道：”不管用什么办法。十分钟之内。哪怕你们就近给我去偷去抢也得变几把枪出来。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

425章  我就是一朵 蓝莲花

    话虽然是这样说，可留给他们的时间不多了。好，这不是我说的，而是唐韵来决定的。这娘们不愧是唐门的人，虽然起脚飞了几个青帮的混混过了手脚上的瘾后，直接释放出唐门的毒气。虽然小雨依旧是下个不停。但是，在并不妨碍这毒气很快渗透到空气中，和雨滴融合为一体。堪称令人是防不胜防。在那三个青帮的大佬说出要去拿出枪这一类武器的之后，首先是围攻唐韵的混混开始变得放慢动作僵硬一样，然后是全部都倒在地上，大口大口的喘息着，一个个脸上目瞪口呆，他们也搞不明白为什么就这么倒下去了？陈昂等人也是傻逼掉了，这怎么回事？还没有等他们反应过来，或许是想跑也来不及了，里三层外三层保护他们的青帮精锐队伍也一个个倒了下来，无一不是脸上那种震惊无比的神。

    我一看这个情况就知道是唐韵用毒气来进攻青帮的人，但，我很郁闷无比，说好了一起装逼，说好我在这些人的前面不可一世的。到头来又被这个娘们捷足先登了。太卑鄙，太无耻了，下一次我才不要唐韵和我一起行动呢。眨眼之间，这灵堂很快就变成我和唐韵操控他人命运的场地了，看着横七竖八的倒下的那些青帮的小弟们。大老板们，我只能说，千万不要小看女人，不然被女人弄死的。陈昂不愧老江湖了，在他倒下之后，立即咆哮的看着唐韵：“你是唐门的人，你居然使用毒气来制衡我们。”

    “你生气有什么用啊？”唐韵很是可笑，说道，“你的人来杀我，难道我等着你来杀，无动于衷 吗？我自然是要提前出手的，对 了，我是唐门的人在一点不会改变。可是，我被唐门人赶出来了。”

    陈昂咬牙切齿的看着唐韵，要不是唐韵出手的话，这一次鹿死谁手都不一定呢。我看陈昂那脸上杀人的模样就不由的笑起来，我对陈昂说道，“输在女人的手上是不是很不服气。”

    陈昂是不服气，可是有个毛用啊。历史都是胜利者来抒写的。他万万没想到结局是这样的。青帮这么多人就被唐门一个人给摆平了，不是手脚多么 牛叉，而是唐门毒药太过牛叉了。

    “陈老板，哦，还有这些青门的混混们。”我高声的说道，“现在呢，我要给阿蛇上一炷香了，你们也不用拦着了。”

    那些青帮的人一个个瞪眼看着，这不是在说废话吗？都 被底气给弄倒了下，连一点力气都没有。还能不能好好玩了，太卑鄙了，应该是真刀真枪的一起来干一次才对。居然用毒气，防不胜防啊！

    “嗯，你们没话说，那就是都同意我这么做了。”我嘿嘿的笑 了下，走到了灵堂的前面，然后给阿蛇上了一炷香，嘴里喋喋不休的说道：“阿蛇啊，你下了地狱之后要 好好做鬼啊，你的死2我也是很抱歉。你估计是坏事做多了，被雷劈死了，很遗憾啊。天妒英才啊。”

    青帮的人傻比看着我，明明是被我杀死了，现在说成是被雷劈死的，要不要脸了？要不要脸了啊。

    城里人真会玩啊，东林来的人都这么有文化素质的啊？说话的水平也都这么高的。“妹子来上柱香啊。”我扭头对着唐韵笑嘻嘻的说道，“我们一起来的，当然要一起上香的，你就不要见外了。”

    唐韵也有模有样的走到了前面，给阿蛇上香。“你被雷劈了，抱歉，你死的太难看了，只能这么说。”

    青帮的人：“........”

    “行，那我就先走了，以后大家有我们问题来找我问。”我说，“我一一的为你们解答，保证让你们做到很满意的。”

    唐韵问道：“就这么走了？我没玩够呢。”一听到她的话，青帮的人倒吸一口气，即使是被唐门赶出了，但唐门的毒药可都是带出来了啊。所以觉得唐韵这是在坑人的节奏呢。“当然要走啊，你看人家都怕你了，你就是一个妖精，出来就是祸害别人。”我抓着唐韵的手，大气凛然的说道，“要是你想祸害我的话，那么请随便，无论你要做什么都可以的。”

    陈昂那三个青帮的大佬也是后悔得肠子都青了，没想到对方这么吊，唐门的毒气已经被她发挥到了淋漓尽致的地步了。

    “王重阳原来你有唐门的人助阵你，怪不得你敢杀了阿蛇。”陈昂面冷笑，有点找会场面的话，“若不然，你休想离开这里。”

    我听明白他的意思了，这个王八蛋是在我说是小白脸，是靠着唐韵才牛叉起来了，我笑了笑，说：“对啊，你想有这样的女人吗？很厉害的那种，你现在站起来给我蹦一下啊，站起来，勇敢的站起来。”

    陈昂被我调侃的语言记得要吐血了，他张开嘴巴，想说点什么，但最后又闭上了嘴巴，事到如今，他知道青帮落败了，不，是惨败了：“王重阳，你这个杀人凶手，你以为你能逃出这里。”

    “你傻逼啊，我为什么要逃这里，我来这里是做生意的。”我摇摇头，智商，没智商拉。

    “不过，我希望你有什么特别的节目等着我，不然的话，我会很失望的。”我打了一个哈欠，然后转头看唐韵，“我们走，这些人太菜了。”

    陈昂郁闷啊，几百个青帮的门徒就这么被调侃了，被一个唐门的人打得落花流水的，润物细无声的。

    太丢人了，丢人都丢到太平洋去了。唐韵说道；“真的要走》？”

    “你不是想做一些人的实验？”我笑着说道。

    那青帮的人面剧变。

    要拿着他们当着小白鼠，这不是要人命吗？一个个目光露出恐怖的神。我暗笑了一下，唐门的威名真不是盖的啊，出一个唐门的行走江湖都可以吓死一帮人。唐韵见我很认真的样子，点头说道；“那好，我就不拿着他们做实验了，也没什么意思。”

    “各位，我已经给蛇哥上香了，我就先走了。”我扫了这些人一眼，“有机会我们还是会见面的。”

    我和唐韵走出了灵堂。我一只手撑着雨伞，一只手则是搂着唐韵的小蛮腰，这娘们的小蛮腰很柔软，隔着衣服摸都让人觉得心生荡漾旖旎，我偷偷瞄了下她的侧面，一点都部位所动，嗯，那就是说，我可以把手往下摸着，摸着了。想法有多大胆，手上就有多大胆，我拿着手要往下摸的时候，唐韵的手按住我的手腕，对我嗔怒神：“越来越是放肆了啊，光天化日大雨之下，居然揩油。”

    我说：“这不是的大雨？这是绵绵细雨，如此的美景，我们是不是应该在雨中散步？”

    “雨中散步，这个提议不错。”土阵呆血。

    我直接把雨伞丢开。

    然后拉着唐韵快速的在雨中跑着。也不知道是什么地方，反正就是人很少 ，一眼扫过去，都是雨。

    都是雨啊。

    我和唐韵对视看了一眼。

    然后我们也不知道谁先动手的。

    我扒光她的衣服。

    她扒光我的裤子。

    然后我们就在雨中释放我们的青春。

    雨声，风声，啪啪啪声，声声入耳。

    迎着雨中呐喊。

    我这一生，为的是什么呢？

    那就是对自由的追求。

    就像那蓝莲花一样。

    傲然在雨中绽放。

    远处传来了警笛声。

    我说：“该不是青帮的人这么无耻报警？”

    青帮可是一个社团啊。

    报警，这不是太掉价了吗？

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

426章  冷吗

    唐韵埋怨的语气：“我都没玩够呢，那些警察真是扫兴啊。”

    “没事，以后我们经常在雨天做这种有益健康的事情就行了。”我亲了唐韵的额头，“乖，你先走了，我等警察来。”

    “你不一起走、”唐韵有些颇为奇怪的看着我。

    “我不能走啊。”我露出一个意味深在的笑容。“你走了，我就可以肆无忌惮的装比了，减少一个同类，我乐呢。、”

    唐韵一脚踢飞我，“滚蛋，王八蛋，鸟人。”然后消失在雨中。

    十几秒钟之后，三辆警车来到了“案发”现场，第一个下来的就是孔连得，见我一个人，意外：“还有一个女人呢？”

    我呵呵的笑着，这个家伙之前在酒桌可是称兄道弟的，现在假装不认识我了啊。

    我说：“孔连得，这么悠闲啊，来雨中散步来着。”

    “王重阳，你应该知道我是为什么找你的。”孔连得一点都不认识我的样子。冷冰冰眼神盯着我。、

    “给他戴上手铐。脚镣。”孔连得说道，得到了青帮的电话之后，孔连得就开始站队了。

    必须要站在青帮这一边的，因为，青帮可不仅仅是本地一个社团。还是一个很有影响力的社团。

    青帮的祖师爷杜月笙就是民国时候就开始创建下来的，历经了改朝换代之后，一直都是低调发展。

    目前青帮的总部就在上海，通州的只是一个小小的分会而已。

    孔连得就是一个小小的派出所的所长，自然不甘和这样的庞大巨物所抗衡了。

    “不是这样 啊，老孔。”我笑着说道，“昨晚上我们还是好好喝酒，一起吃饭，哥俩好的，现在你就这么对我。”

    “你杀人了，我是公事公办。”孔连得一脸正义的说道。

    “那好，我知道了。”我耸耸肩膀。

    手铐，脚镣全部上了。

    “所长。那个女人呢？”一个下属问。

    孔连得：“不用管唐门的人，我们抓不住他的，抓住了王重阳就可以了，要是那个女人能自投罗网就最好了，你们要切记，遇到那个唐门的人，一万个小心。”

    “知道。知道。”

    我被推上了一辆警车。

    坐下来之后，对面的两个警察一直看着我。

    “你们一直盯着我，是喜欢我？还是要给你们签名。”我微笑的问道。

    “王重阳，你装比什么啊。”一个家伙冷笑的对着我，然后一拳打在我的肚子上。

    这人以为我会像其他人惨叫一声，谁知道我一点事情都没用。

    “邪了，这小子真邪了。”另一个家伙愣了一下，叫小伙伴们不要动手。、

    “你可是在通州，你以为你有钱就牛逼了啊。”一个家伙说道，“敢得罪青帮，呵呵，你一百条命会 被杀了。”

    “你们是青帮的人吗？”我问道。

    “你只要记住，我们可以让你死。”一个家伙拿着手故意拍了下我的肩膀，“你最好低调一点，不然你会被我们玩死的。”

    我说：“那好，我低调一点。”

    回到了派出所。

    “先让他凉快一下。”孔连得说。

    我立即被带进了一个冰窟里面。

    “好好凉快一下。”

    “孔连得。”我叫着孔连得，他正要离开呢。、

    “什么、“孔连得转头问，“如果你想求情的话就不用说了，我们的关系只是在酒桌上面。”

    “我想喝一杯咖啡。”我说，“你看这下雨天的，我都快感冒了呢。”

    “呵呵，你真会开玩笑。”孔连得用白痴的目光看着我，“享受一下。”

    我被推了进去。

    “调到零下二十度，记住，不要让他这么快就死了。”

    “是。、”

    孔连得回到了办公室，拿出手机，给青帮的人打了电话。

    青帮的那三个人还是很开心的，当下直接给孔连得打了一百万好处费。

    滴。

    是手机短信的声音。

    孔连得看了一下，露出一个羡慕的声音：“青帮的人真是有钱啊，说一百万就一百万啊，王重阳啊，可惜了，要是你不和青帮的人作对的话，或许我们真能成为朋友也不一定呢。”

    孔连得看了下时间，然后先给老婆打电话，告诉老婆今晚上去开会，不回来了。然后给一个小老婆打电话，说等下要过去吃饭。

    扯皮了一下之后，孔连得走到了窗户前面看着外面的细雨霏霏，觉得一股豪气应声，然后诗歌出来：“啊，这大雨，大雨，大大雨，让我的心飞起来了，像一个男人的战斗，我左边一个右边一个，这就是我快乐的生意啊，那些穷苦的人，你们去扯淡，颤抖。”

    座机响起，快下班时间了，谁这个时候给他打电话，孔连得马上过去一看号码，然后眼睛都呆滞了，。马上拿出了座机：“喂。”

    “孔连得。”那边是一个男人的声音，很有威严。

    “是我是孔连德。”

    “我叫谢有权，你应该知道我的身份了。”那边的男子说道。

    孔连得 吞了下唾沫，声音都变了：“知道，知道。”

    这可是江吴的大佬之一。

    掌控整个城市的人事调动。

    “听说你抓了一个人，叫王重阳。”谢有权问。

    孔连得这心都是跳到嗓子眼上了，难道这其中有猫腻了，他犹豫了下，说：“是，是的，因为王重阳涉嫌杀人。”

    话没有说完，谢有权就骂娘了：“给老子马上放人，不然老子让你下岗。”

    孔连得脸都发青了。

    那边已经没了声音。

    孔连得听见嘟嘟嘟的声音。

    “完蛋了，完蛋了，我闯祸了。”孔连得声音都变了，然后冲出了门外然后，因为太快了，一下就摔了下。

    爬起来。接着跑。

    那些干警们一个个都傻眼了。

    所长这是火烧屁股了吗？

    居然这么失态的。

    “所长。”

    两个人见所长来了，就打招呼。

    内心奇怪啊。

    所长很喘气啊。

    “人呢，人呢。”孔连得接连的厉声的问道。

    “在里面呢。”一个人回答，很是不懂的样子。土阵池弟。

    “开门，开门。”孔连得一脚踢了一个人的屁股。

    那家伙打激灵，就过去打开冰窟的大门。

    也顾不得里面寒冷刺骨的，孔连得进来后，就见到我居然在地上打坐。

    “王重阳。”孔连得叫我的名字，特别的有感情。

    我抬头，眯着眼睛，淡淡说；“哦，这不是孔所长，居然来我这里了，不是请我喝茶的？”

    “你想喝茶啊。”孔连得回头对那傻逼的令人怒喝，“赶快泡茶，瞎眼的东西。”

    那两人真的傻逼了。

    搞不懂所长为什么一下就辨认了。

    之前可不是这样的呢。

    这其中到底出现什么问题了呢？

    两个人立即去泡茶。

    “王老弟。”孔连得称呼都变了，“王老弟，请起。”

    “别啊。”我笑着说道，“我喜欢呆在这里，我这个人热，我想要找一个地方凉快一下。”

    孔连得可是老冷了，外面是关了冷气，可，还是很冷，阴冷。

    “王老弟，老哥我错了。”孔连得一脸献媚的笑容，“你先出去喝茶，你看这样可以。”

    “不好。”我干脆的说道，“我要凉快一下。”

    孔连得还是笑着，巴结的说；王老弟，没想到你认识部长啊，呵呵。”

    “哦，原来你是为这个事情来的呢。”我说，“还有其他的事情吗？”

    孔连得后悔了：“之前青帮的人给我电话，叫我抓你，我错了，我不是人。”

    孔连得悔恨的神。

    上面可是能让他下岗的。

    孔连得真的没办法了。

    “是你自己说你不是人的。”我说。

    一个家伙泡了一壶茶。

    端来了茶水。

    “冷吗？”我问道。

    “冷。”孔连得回答。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

427章  傻了吧

    “把手伸出来呗。”我用很调侃的语气看着孔连得。呵呵，这家伙知道谢部长是我上面的人了，以为是我大靠山，所以才对我这么客气和巴结的。我估计要不是谢部长出面的话，我肯定要在这里好好呆上一段时间。搞不好的会被阴死的。现在，他态度来了一百八十度的转变。我现在是总算明白了，官大一级压死人的。通州只是一个县城，而江吴则是市，刚好管辖通州市，所以孔连得接到谢部长的电话后就火速过来。

    虽然不知道要做什么，但孔连得还是把手伸了出来。看着我：“王老弟，我真的为刚才的事情抱歉。”

    我把一个暖暖的茶水杯子放在了孔连得手里，问：“暖和吗？”

    孔连得点头，暖和得不行。看着我也是更加客气起来，好像是我很好说话啊。

    “暖和就对了。”我说着，把茶水杯里的茶水全部倒在了孔连得手掌里。

    孔连得背后的那两个下属看的目瞪口呆，这是要所长的老命啊，幸好茶水不是很热，不然非要烫伤了不可。

    孔连得也是倒吸一口气，然后努力做出很无所谓的样子，事实上脸上已经出卖了他的表情。要不是顾忌我的话。早就骂娘了。

    “孔所长，这个事情就一笔勾销了。”我说道。

    孔连得声音都变了，可听到我的话后，还是勉强露出一个笑容：“好的，好的。谢谢王老弟。”

    “那我现在可以出去了。”我指着门外。

    “可以，可以，谁赶拦着你，我第一个不放过。”孔连得对我大声的说道。

    “嗯，我会记住你这个话的。”我笑起来，走出了冰库，呼吸到了新鲜的阳光。

    我的手机响起来，拿出来一看，说曹操，就来电话了，打电话的就是谢部长，我接听过来：“谢叔叔，太谢谢你了。你真是我的及时雨啊，真的，一点都不骗你，我来通州做点事情，行，好的好的，以后我有问题直接给你电话。”

    孔连得一直跟在我的身后。等我电话打完了，过来，献媚的笑容：“王老弟，你和这谢部长关系很好啊。”

    哟，这是来打探我的底细和身份来着？也对，要是能得到谢部长的青睐的，这家伙直接可以上调了。

    “当然。”我忽悠的说道。“我可是他的侄子。”

    孔连得恍然一声，原来是这样，怪不得，怪不得，他马上笑着说道；“王老弟，为了表示我的歉意，我亲自邀请你吃一顿饭，希望你给个脸。”

    “必须要给你脸。”我说道，我还是要在通州办事的，所以需要一些部门的合作，孔连得经过这个事情之后，肯定得站在我这一边了。

    于是，孔连得亲自开车载着我来到了一个大排档，虽然是大排档，可是人挺多的，孔连得认识这里的老板，要了一个雅间。然后我们就喝起来，孔连得知道我的身份后，更是对我客气。我们这一顿酒喝了一个小孩这样。我就告辞了，离开的时候，我就对孔连得说不能对外面的说我的身份。

    回到了唐家后，唐韵已经洗好澡了，一个人正慵懒的坐在沙发上看电视呢，横着两条白呼呼美腿，我看得是吞了下唾沫，因为是在家里，她就穿着一件超短的裙子，看的我有些**上来，我屁颠的来到她的身边，摸着她的大腿儿，笑说；“早知道我回来，故意等我的。”唐韵说；“谁知道你这么快回来，我以为要到明天早上呢。”

    “你就一点都不担心我？”我问道，

    “担心什么啊，你是故意进去的，我才不担心呢。”唐韵没心没肺的说道，“我说，你别摸着我看电视呢，走开一点啊。”

    我嘿嘿笑着，才不走开呢，又要把手伸进去里面去，唐韵两条腿夹住我的手，嗔怒的说道，和你认真的，我在看电视呢。

    我说，刚才的下雨的时候你可是爽了，我都没到爽呢。

    “那是你的 事情啊，关我屁事。”唐韵飞了我一眼，说道。

    我哼的一声，抱起她，唐韵啊的一声。

    “干嘛，流氓，你放我下来，我爸爸妈妈去买菜了呢。”

    “我不管。”

    “别啊，别客厅。”

    “我不管。”

    “桌子，桌子上还有东西啊。、”

    一阵巴拉巴拉的声音。

    “混蛋，啊，你混蛋。”

    “被攻陷了，你就是我的冤家。”

    许久。

    唐韵突然说：“快，我家人回来了。”我一听声音。

    真是，两老回来了。

    我草，早不回来，晚不回来啊，哥哥我正在要嗨皮起来，去天堂走一回呢，不行，我一定要弄出来。

    我直接抱着唐韵冲进卫生间。

    然后冲刺。

    很快的，唐韵就光着身子出来，用最快的速度穿上衣服裤子，我则是在卫生间洗澡起来，唐妈妈和唐父回来，见到唐韵正在扫地上的碗盘，有些意外。唐韵解释刚才一只猫不知道从哪路窜进来，我赶着赶着就把桌子上碗盘弄烂了。

    “这个王重阳，还没有回来啊，这一天两天的跑哪里去了。、”唐母带着几分埋怨的语气说道。

    “妈妈，重阳在里面洗澡呢。”唐韵说道。

    “回来了。”唐母没有压低声音，好像是故意说给我听的。“晚上半夜才回来，搞什么啊。”

    我在卫生间也听到了唐母的话，可是无奈啊，最近是事太多了，搞定了这个事情后， 我会当一个好女婿的。

    洗好澡出来后，我进去厨房当下手，但被唐母赶出来。唐父对我确实很和气叫我过来一起下棋，我求之不得，要让唐爸爸觉得我可是人才，就和他下棋了象棋。一会儿，饭菜做好 了，梅玲和唐郝然也来吃饭了，饭桌上，唐母唠唠叨叨的。梅玲说，妈妈，今天几天我不在家，我要去党校学习一下。

    “去党校？”唐母意外之极。

    梅玲可是一个小职员。

    去学习？

    只有一个原因。

    那就是升官了啊。

    想到这里，唐母就开心了：“梅玲，升官了啊，哈哈，有出息。、”

    “皓然，你看见梅玲，现在要升官呢，你呢？”

    “妈，能一样，我可是一个老师。”

    “老师也可以升官，老师可以当主任，可以当校长。”

    唐郝然直接无语了。

    有这么容易吗？

    “梅玲，是什么职位？”

    “妈。就是副科长，以后我就是一个小领导了。、”梅玲是真开心和高兴，等了多久，终于等到今天了啊。

    盼望了好久，终于等到了今天。

    以后别人也叫她领导了。

    没有背景，永远是小职员。

    “重阳啊，以后你大学毕业了，也要考一个公务员，别做生意了，生意风险大。”唐母说道。

    内心还是希望闺女能和公务员在一起的。、土岛扔才。

    唐爸爸说：“公务员有公务员的好，基层的人很辛苦的，做生意是有风险，但富贵险中求。”

    “老头，说什么呢，好好吃的菜。”唐母夹菜，有些瞪眼。

    唐父嘿嘿一笑。

    “妈，做生意好啊。”梅玲帮我说话，“年轻人，闯出自己的一番天地，有什么不好、”

    唐母还是不什么赞同的样子。

    “重阳啊，郝然面子薄，不什么会说话，我来帮他说。、”梅玲说。

    唐郝然暗中踢了她一脚。

    梅玲不管：“重阳，我可是认你这个姐夫的，希望你能帮郝然一把，他这个老师当得太过窝囊了啊，都五年了，还是一个老师，年级主任都不是。”

    唐母：“.......”

    这什么跟什么啊？

    唐母一下就傻眼了。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

428章  反转

    唐母知道我是一个大学生，开的是一个保安公司，也不知道这个 保安公司规模有多大。

    好，即使蛮大的话，也不可能把手伸到这边的。

    梅玲可是在政府单位里面上班的。

    “梅玲你说你能当副科长就是因为重阳在帮你说好话。”唐母一百个一千个不相信的问道。

    “对啊，妈。”梅玲故意加重语气说道。“哪一天我被领导骂得很惨，重阳就一把抢过我的电话，把我的领导骂得狗血喷头的，之后我去上班的时候以为领导会给我穿小鞋，谁知道领导要让我去党校学习，”

    梅临说完给我眨巴了眼睛。

    我也是笑了，有这么邪乎吗？我就是说了一点话，到了梅玲嘴巴里就变成我一句话就可以搞定。

    即便是我一个人可以搞定，但我这个人这么低调的，我不想在老人家前面出风头啊，我会害羞的。

    唐母看着我，问道：“王重阳，想不到你还认识这里部门的人，”

    我听得出她这是话中有话啊。

    “老伴，认识高人是好事啊。”唐父帮我说话。“梅玲都可以提升了，郝然估计也没问题。”

    唐老看我。

    我郁闷了。这叫是赶鸭子上架吗？我很不容易啊。我是可以现在就给谢部长打电话，凭着郝然的资历和辈分当一个年级主任是不成问题的。

    问题是，我这是要还人家人情的，用一次就少一次。钱容易还，但人情难啊。

    “重阳。你就帮郝然一把。”唐韵也开口了，脚撩拨了我的脚，示意我要聪明一点，攻陷老妈才是王道。

    我不能把话说得 太死，也不能太过高调，我说：“嗯，这个，我会尽力去做这个事情，但不保证一定能做最好。”

    梅玲可是知道我的能力的，高兴：“重阳，谢谢你了。

    “重阳，谢谢你。”唐郝然也是很开心说道，他是当老师有一些年了。在学校也是被一些人吆喝来吆喝去的。

    现在能当一个年级主任，也是一件小领导了。也可以提升工资，可以有更多的福利和奖金，何乐而不为呢。

    “不用客气。”

    我说做就做，拿出电话，走到一边给谢部长打了电话，通话完毕回来。

    “成了吗？”梅玲担心的问道。

    要是能成最好了。

    不能成。也没事，在熬一年。

    我坐了下来，问道：“年级主任没戏了。”

    “啊。”

    梅玲无奈的一声，随后安慰我：“没事，没事，重阳，你已经尽力了。”

    唐郝然难言失望，可马上又开心笑起来：“没事，我当一个普通老师也行了。”

    “不过，你要是不介意的话，当后勤主任，你觉得可以吗？”我接着问道。

    “什么。”梅玲站了起来，一脸震惊，然后叫着，“太好了太好了”后勤部门主任，这可是油水很多的地方，虽然是管理后勤，但是实权蛮大的。

    唐郝然也被我这个消息说蒙蔽了，他不当年级主任，管理后勤，还是主任，这可是高了两个档次了啊。

    唐父说：“重阳，真的啊，你没骗人。”

    我笑说：“当然，这有什么好骗人的。”

    “谢谢，谢谢。”唐郝然激动的握着我的双手，语无伦次的说，“我请你喝酒，走，喝酒去。、”

    唐韵露出要吓死宝宝的样子来。

    唐母深深看我一眼，随后无奈说道；“看样子，我应尽是无能为力，希望你好好和唐韵过日子。”

    我能亲自听到唐母这个话，心里也是乐开花了，这表示唐母是同意我和唐韵的交往了。

    一番觥筹交错。

    再晚一点的时候，我给铁蛋打了电话，问下煤矿的情况，铁蛋说一切都很正常。我问，村长呢？

    铁蛋说，不知道是不是村长知道九哥杀了阿蛇的事情，都不出门，也不知道在家里做什么。土呆住号。

    “这样，我等下过去看一下。”

    “九哥，我开车去接你。”

    “不用。”

    我挂了电话，和唐韵说了下，唐韵说我和你一起去，反正也是闲着。然后我们要了梅玲的车子，来到了村里。

    来到了煤矿的地方，煤矿工人正在闲聊呢，我和唐韵的出现立即引起了一阵骚动，那些村民压根就没见过唐韵这么漂亮的娘们，一个个流着口水的样子看着唐韵。唐韵倒是很大方的笑着。城里的女人就是这么光鲜和靓丽啊。我走进去了煤矿工人人群中，和这些人闲扯，也是要拉近一些距离，同时我也让一个工人担当这里的总管，要他好好的工作，许诺给他车子，房子。那人感激得不行。随后我和铁蛋，唐韵来到了村长家，敲门，一会儿，阿商就出来开门了，见到了唐韵后，一下就惊为天人。

    “王老弟，这个女人很美丽啊，这就是真正的城里人啊。”阿商嘿嘿的笑着说。

    “我可以进去？”我指着。

    “可以，可以，你看我。”阿商对我态度一百八十度的大转弯。，

    我们三人走了进去。

    “王老板，”庄大方走了出来，满脸的笑容，“我正要给你打电话呢。”

    “你看，我们还是很有灵犀一点通的。”我说，“村长，吃过了。”

    “吃了，要不再来点？”

    “行啊。”我干脆的说。

    一会儿，上了一些好酒好菜。

    唐韵陪同，喝酒起来很有范儿，一点都不扭捏，喝酒 也是干脆。庄大方是村长，见过了不少村花，可和眼前唐韵一比较，那就是小巫见大巫，好在他还是要点脸和身份的，没有像儿子偷偷的看着。

    “王老板，这一次来、”

    “阿蛇死了，现在很多人都说我杀了他，你相信吗？”我问村长。

    村长说：“不相信啊，你可是好人，又会说话，这样的不可能是凶手的。”

    我笑了笑，果然是老奸巨猾啊。

    可是，他为什么会怕我呢？

    屋子里面藏了不少人啊。

    都是村长的人，怕我来找他麻烦，所以安排了人来保护她。

    不过我没有揭穿他这哥。

    “谢谢，你能相信我就行了。”

    庄大方说：“可是，我听说，你不是被带走了吗？”

    “哦，你说警察啊。”我笑起来，“都知道我是善良，没杀人的动机，所以就放人了。”

    庄大方心里冷笑，哼，你是好人，你是无辜的，你当我傻比啊。

    但庄大方就是不明白，这个孔连得是不是脑子进水 了，居然放人出来了。

    庄大方可是怕我来这里闹事的，所以提前了一些人手在这里。

    多一个人就多一分安全。

    “王老板，原来是这样，我就说是误会嘛。”庄大方说，“王老板，恭喜你重见天日啊。”

    “客气，客气了。”我说，“村长，今晚来我就是为了一件事情，你只要给我一个选择就是了。”

    庄大方心里说正事来了，他正襟危坐：“嗯，王老板，你说。”

    “你是站在我这一边呢，还是站在阿蛇那边，不管你之前和阿蛇打什么计划，从现在开始，重新洗牌。”我盯着庄大方，“如果你要是选择帮助别人的话，那当我没有说。”

    庄大方说；“王老板，你不说这个事情我也来和你说的，我这个人早就认定你是人才，和你做生意，我一定是旗开得胜的。”

    “嗯，那就好。”我先小人后君子，。“那我们可是说好了，如果我发现你在背后搞鬼的话，我就按照自己的方式来做事。”

    “你的方式、”阿商问。

    “对，我的方式。”我笑着说道，“一些比较冷血的方式，就这样了，我先走了。”

    我站了起来。

    庄大方说：“王老板，这么着急要走，再喝几杯就走。”

    “不了，不了，时间不早了，我也早点回去睡觉。”我说。

    ”那好。”

    庄大方送我出去。

    我，铁蛋，唐韵走夜路。

    “九哥，就这么走了，我看那个人不是善良之人啊。”铁蛋说，“趁早杀了，一了百了。”

    “铁蛋，你先回去，以后这里我就交给你来负责了。”我说道，我不能老是请假，我要以学业为重。

    我要报效国家。争取当一个对社会有用的人。

    “真的啊？”铁蛋瞪眼。

    “对拿下整个通州。”我说，“你的任务就是这个，我除了钱，就只有钱，”

    “九哥，我一定不会辜负你的希望的。”铁蛋高兴坏了，终于可以大展拳脚了。

    铁蛋先走。

    “我们呢？”唐韵问。

    “当然是回村长家了。”我眨巴眼睛说。

    唐韵笑；“你还是这么调皮啊。”

    “看村长在背后说我什么了？”

    我笑着说。

    村长家。

    “爸，你真要站在王重阳那小子一边？”阿商喝了一口酒问道。

    “那个兔崽子。”村长冷笑一声，狠狠摔了一个酒杯。“刚才居然威胁我，哼，我庄大方是这么好威胁的人，我可是村长。”

    “爸，这才是你应该说的话霸气啊。”

    “哼，今晚上就要他要好看，给我炸了煤矿。”村长发狠，“让他也知道，在这里，我才是土皇帝，他算个毛啊。”

    “好，我也这么觉得早就炸了煤矿了。”阿商说，“可是，那个王重阳真的杀了蛇哥？这很是诡异啊。”

    “杀不杀，都无所谓了。”村长说，“联系好我们 人，下半夜我们就把这里都煤矿给炸了，让王重阳亲自来找我。”

    “村长，不用这么狠。”

    我的声音响起来。

    然后我和唐韵从**洋楼房顶落了下来。

    庄大方和阿商父子见到我们的时候，都傻掉了。

    “王重阳，你这个卑鄙的人，你不是走了吗？”阿商反而是恶人先告状。

    我草，这么不要脸的话都说出来我呵呵的笑了。

    “都出来。”

    阿商叫着。

    随后，十几个男子走 出来。

    有拿着刀的。

    有拿着铁铲的。

    有拿着猎枪的。

    “哇，这个娘们真好看啊。”

    “我发誓一辈子都没见过这么漂亮的女人。”

    “我要是能日了，我这辈子死也算了值了。”

    那些男人一个个对唐韵议论纷纷。

    我转头：“红颜祸水啊，你又抢走我的生意了。”

    唐韵落落一笑：“哪里，是你长得不够帅，没办法，我这个人走到哪里都这样。”

    庄大方这一次没有说什么了，问道：“你走了又回来，呵呵，我还真低估你了。”

    “村长，你这个人不厚道啊，居然要去炸我的煤矿。”我说。

    “炸了又如何？”

    庄大方傲然的看着我，然后也拿着一根猎枪指着我，狞笑道：“你以为我会这么傻身边没有人。阿蛇就是这样被你杀死的。”

    “这是猎枪，用来打山鸡的。”我开玩笑的问道，风轻云淡之极。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

429章  我没买保险啊

    “山鸡？”村长被我这个话逗乐了，“对，你说得对，我的土猎枪是用来打山鸡的，也可以打死人的，今晚上我要让你知道谁才是这里的主人。”

    庄大方最后一句话是咆哮的状态。指着我的鼻子骂道：“你一个外地佬来这里就像作威作福，欺压我们，简直白日做梦，你算个什么玩意，叫你一声王老板是给你面子，现在，给我跪下来。”

    有枪在手，天下我有。

    此刻，庄大方的想法就是这样的。

    阿商也是上前一步，学着他老子，指着我鼻子，骂道：“小兔崽子，不知道天高地厚，在我们前面装比，你算个什么玩意啊，轮得到你装比吗？”

    那些背后的心腹也是一个个骂娘的人。但他们不一样，最后总是扯淡唐韵的身上，最后总结出一句话，就是让我把唐韵给他们爽一下。

    “真是一帮可怜的家伙啊。”我露出很悲哀的样子，正好了。唐韵说要试验一下新开发出来的毒药，愁着没有人来试验呢，这些人就自己送上门来 了，现在的世界太疯狂了。

    见到我那种不屑的冷笑，庄大方也是有点恼火，为什么这么淡然呢？不是应该跪下来，祈祷不要开枪的吗？

    “妹子。你说呢？”我转头问唐韵，“是你自己来，还是我来。”

    “你再抢着我的生意，我和你没完。”唐韵很生气对我说道，“你站在我身后就行了，不要动手动脚的。”

    我可怜兮兮的说道；“我想装一下比，可以吗？”

    村长等人被我们的话逗笑了，呵呵，呵呵的笑着。

    “王重阳。你真是不要命啊，居然敢这么说话。”村长很火大。“以为我不敢开枪是。”

    好，是真不敢开枪，毕竟，杀死人是要犯法的。

    但不敢开枪，不代表别人不敢开啊。小弟是用来做什么的？是用来背黑锅的啊，所以递给了儿子一个眼神。

    阿商马上领悟过来，叫一个手下开枪，不要有什么犹豫的。这些下属虽然是平时也是打架很猛，但杀人放火的事情真没干过，所以要开枪打死人的时候，还是有些犹豫的。

    “呵呵，不敢开枪啊。”我在一边刺激这些人，冷笑个不停。

    阿商觉得丢了面子，一脚就踹在一个家伙的屁股上骂娘：“你麻痹的，上去打死他啊，愣着做什么，打死王重阳了那个女人就是你的了。”

    听到阿商这么说，那个男人吞了下唾沫，手也没有那么的抖动了，呼出一口气，深深呼出一口气。

    唐韵走了过去，对着那个拿枪的男人走过去。

    那个拿枪的有些傻掉了，这个女人是不是疯子啊，没见到他手里拿着枪吗？

    “开枪，开枪啊。”村长再一次咆哮的说道，“你傻逼啊。”

    阿商也是在一边骂道：“快开枪啊。”

    “我，好。”那人结结巴巴的说道，咬牙，一发狠，就要扣动扳机的时候，好像中邪了一样。

    “喂，开枪啊。”阿商见唐韵都要走到前面了，那傻比还是不开枪，气了一把就踢飞那白痴。

    “你，开枪。”阿商对另外一个人说道。

    另外一个人是临危受命啊，任务很艰巨，但要保证完成任务才行，二话不所，就扣动扳机。

    只是差点扣动扳机而已，最后还是没能扣成功。然后好像被定住了一样。村长等人就这么眼珠子瞪大，看着唐韵来到了那拿枪的男人前面说了一句让很多人心理阴影一抹面积的话：“不要开枪哦，我可是萌萌哒的女孩子呢。”然后唐韵很调皮的做了一个嘘的手势。

    那个拿枪的家伙傻笑了一下，中邪一样倒过去。

    “快杀了她啊，这个女人会妖法。”一些人马上喊了起来，意识到不对劲了，太邪门了，太邪门了。

    几个人就冲过来围殴唐韵，很快的，飞回去更快，单方面被唐韵围殴，就三下两下。这些人打架是猛，对上唐韵那就是作死的节奏，没几下，就摆平了那几个白痴，就剩下村长和阿商了，两人瞪大眼睛看着唐韵，一点都不眨眼的。“见鬼了啊。”村长庄大方迸出这么一句话随后马上醒悟过来，对着我巴结的笑容，“王老板，我刚才其实是和你开玩笑的，哈哈。”

    阿商也跟着说道；“对啊，对啊，我们一直不什么相信是你杀了阿蛇的，现在我们相信了，我们现在终于知道，你才是真正的猛人啊。”

    说着，阿商给了自己几个嘴巴子。

    “别介啊，”我说道，“我都没动手呢，你们自己和唐韵说。”

    庄大方就看着唐韵：“唐小姐，你大人有大量，放了我们两个人。”“我不是大人，我是女人。”唐韵一本正经，“孔子都说了，唯有小女人难养也，我很难搞定的啊。”

    阿商扑通一声就跪下来：“唐小姐，我错了，你不要杀我，以后我就是你一条狗，你叫我咬谁，我就要谁。”

    “我不养狗啊。”唐韵说，“因为，我怕狗。”

    阿商又说“只要你不杀我，你叫干什么都成。”

    “哦，这样啊。”唐韵说道，“那你杀了你老爸。我放你，两个只能活一个。”

    庄大方冷笑道：“阿商，站起来，这个人是在玩我们。”

    阿商站起来。、

    “儿子，有骨气一点，我不相信她杀了我们，我可是村长。”庄大方很大声的说道。

    村长也是干部，是官员。

    “爸，对不起啊。”阿商突然说道。

    庄大方不知道儿子为什么说这个话，正要说话的时候，只觉得身子好像被冰冷的兵器扎进肚子里。他低下头一看。

    “爸，你老了，活了不多久了，我这么年轻的你肯定不让我死的。”

    阿商持着一把匕首捅进了庄大方的小腹上。

    “你，畜生啊。”庄大方两手抓着阿商肩膀上衣服。

    “两个只能活一个，你是我亲爹。我是你亲儿子。”阿商也是面有愧疚，可马上就消失不见了。

    “阿商，你真以为她会放过你 ，你这个蠢蛋啊。”庄大方咬牙一字字的说道，。

    “去你妈的，敢说我主子的坏话。”阿商一脚就踹开了这个老爹。

    庄大方被踢飞了几米远，倒在地上，没死呢，发出痛苦的叫声。

    阿商对唐韵说“”主子，这老头太可恨了。”

    上去就是给了老头几刀。

    几秒钟，村长下地狱报道了。

    我 也是有些意外。

    说动手就的动手，一点都不含糊啊。

    这种人留在身边迟早是祸害啊。

    “唐韵，杀了。”我说道。

    “别杀我，主子。”阿商扔掉匕首，跪下来，求饶。

    “没事，我不会杀你的。”唐韵说，“重阳，我留着这个人有用，嗯，我要慢慢做实验，今晚晚点回去，你可以进里面去喝点茶水等我。”

    阿商站起来讨好的说王老板，我这里有上好的龙井茶，我给你去泡茶。

    我哦的一声，不知道唐韵留下这个阿商有什么用，不过，我还是尊重他的意见的。进去客厅坐着。

    唐韵则是拿着那些人的 开始做毒药实验。

    阿商陪着我在客厅，不敢坐着，就一直站在我的身边，伺候着我。

    虽然这家伙刚才杀了父亲，可这会儿得到了重生，一点伤感都没有。

    我摇摇头，自己喝茶。

    过了两个小时这样，唐韵也做完了实验，然后叫我。

    “走，时间不早了。”

    唐韵对阿商说道；“好好处理掉这些尸体，不用我教你。”

    “不用，不用，主子。”阿商感恩的说道。

    “好，这就好。”唐韵说，“我们先走了。”

    说走就走。

    回来的路上我问道；“那阿商留着有用？”

    “有啊，可以拿着人体实验。”唐韵笑嘻嘻的说道，“木偶一样，没有了思维能力，我现在处于摸索的阶段。”

    “操纵木偶那样啊。”；我哦的一声，“刀枪不入。”

    “还算可以了。”唐韵露出一个笑容，“以后我们就靠着这些木偶人帮我们杀一些我们杀不来的高手。”

    我竖起的大拇指；“原来是这样，可是，这么做不是违反了人道主义精神。”

    “精神你大爷。”唐韵说道，“我这是为了帮你，唐门可是禁止做这种实验的。”

    我嘿嘿笑着：“好了，我晚上好好感谢你，你看，你妈妈现在对我也是有些改观了，这边的事情告一个段落了，我们东林。”

    唐韵点头。

    我摸着她大腿：“那，我们还是晚点回去。”

    唐韵知道我做什么，笑说：“又想要了。”

    “嗯。”

    “我也是。”

    “去森林？”我问。

    唐韵摇头。

    “那去哪里？”我问。

    唐韵指着天。“天上？”

    我愣住了。

    “这里有座山，我们从山上用降落伞飞下来不就是了。”

    我：“.....”

    唐韵：“挑战一下我们的难度技巧。”土夹系巴。

    “不要，不要我怕死啊。”我说道，“还是回去睡觉。”

    唐韵一把拽我的衣领：“给我走，我都准备好了，不是很像装逼啊，给你这个机会。”

    “不要，不要啊，救命。我没买人身意外保险，救命啊”

    我大喊着。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

430章  请来救兵

    回东林的路上。唐韵开着车，我翘着二郎腿坐在驾驶座椅上，无聊的时候就把手放在唐韵大腿上，这娘们今天穿了肉的丝袜，这手感贼好了。而且她今天也很大方，对于我这种耍流氓的行为一点都不阻止。

    一个多小时之后回到了东林。我肚子有些饿了就叫唐韵在路边停车，对她说吃一下东西再走人。唐韵把车停好之后，我们两人就下车，一下车，我就感受到强烈的目光，嗯，是那些走过路过的男人女人们在见到唐韵时候那种惊艳的羡慕的妒忌眼神，我觉得知足了，马上叫唐韵搂着我的臂弯。唐韵对我这种行为很是鄙视的笑了笑了笑，但听话的搂着我的臂弯，一副小鸟依人的样子。那些男人见我们这么亲密，瞬间就摇头，我都听见有人说一朵鲜花插在牛粪上。

    插你妹妹的牛粪，我时候牛粪吗？好，即使我是牛粪，你们都不过牛粪。我昂头挺胸的走进了一个餐厅。然后选了一个靠近窗户的位置坐下来，很快服务员过来，见到唐韵的时候也是亮瞎眼，吞了下唾沫，我和唐韵点了菜。服务员走了之后。我就说道，你看你这个妖精一出来就祸害那么多人，真是红颜祸水啊。

    唐韵说：“男人不都是好这一口的吗？拿着美女出去，你们男人很潇洒，得到满足感。”

    我嘿嘿的笑着，点头说道；“这倒也是，男人的想法其实很简单的。你都看透了。”

    上菜。

    吃东西。

    什么是女神呢，就是无论做什么，都是女神范儿，就好比吃东西，现在唐韵就吃的相当的优雅和大方得体。

    我说道：“你这是装的，你可是一个杀手，吃相这么优雅的，这不是扯淡吗？”

    “要你管啊，我乐意。”唐韵妩媚的白我一眼。“你看见没有，那些客人们一个个都看着我呢。”

    我扫了一眼。还真是，虽然是有些女人在同桌，可男人们偷偷摸摸的眼神，我一下就扑捉到了。

    我咳嗽了一下，故意抓着唐韵的纤细的手：“来，老婆，吃一口。”

    我好像听见那些男人心要碎裂的声音。

    “谁是你老婆啊，你不要扯淡。”唐韵知道我故意这么说的，哼的一声说道。

    我嘿嘿的笑着：“你刚才都说男人好这一口了，我装一下啦。”

    “这是吃饭的地方，秀什么恩爱，真是无耻，呵呵。：”土夹上圾。

    一个很不和谐的声音响起。

    我扭头一看，只见一个打扮得很时髦的女人正在一脸冷笑的对着我们。

    我一下就郁闷了，秀恩爱，秀你大爷的恩爱啊，就算是我秀恩爱了，关你个貌似啊。

    那些大明星天天秀恩爱，你咋不说？我秀一下，就说啊，太他妈的没有道德心了。

    不过，对于这种人，我只有呵呵一笑，一看过去就是被别人包养的那种。、

    见我和唐韵都没说话，那女人居然变本加厉冷笑说道：“装什么啊情侣啊，不就是被大老板包养了小三，然后小三不甘寂寞，又去夜店找了鸭子，”

    这些话从她嘴巴里说出来好像很是那么一回事的，本来唐韵一出戏，就瞬间夺走了很多女人的风头，现在得到机会，那些女人就一个个议论起来。

    我听不下去了了，我只是招谁惹谁了，为什么就这么说话呢？

    我深情无比的看着唐韵，说：“别人有病，要吃药了，你有药吗？”

    唐韵也是深情的说道；“嗯，有。”

    她真的拿出了一颗药，然后给我：“嗯，那去。”

    “你真有啊。”

    “废话。”

    那女人见我们在调侃，冷笑说道；“你们说什么，什么人这是，一点都没文化素养。”

    我站了起来。

    走过去。

    “对，你有文化素养，你牛笔。”我说道，面对面的看着这个女人，摇头，“看看你这个样子，该去整容了啊，都涂着一公斤的粉末了，去，我给钱给你。哦，忘记了，吃一颗药，包你好起来。”

    我把药放在了桌子上，大声：“服务员来，来一杯水给这个傻逼女人，我给钱。”

    “兔崽子，你说什么呢。”这女人一手拍桌子上，站起来，从头到脚的看着我。“你说这样的话要付出代价，你知道我谁吗？你 本来就是夜店的鸭子，我一看就知道了，看你穿什么的，全身上下超过几百块钱，我就呵呵了。”

    我还站的看了下自己的衣服和裤子鞋子，嗯，说得也对，是几百块，可是，几百块也是我自己买来的。

    这个女人一定是大姨妈来了，见到人就咬了，而且刚好又撞见唐韵太过妖冶了，所以咬上了唐韵。

    “你吃不吃药。”我问道。

    “你才吃药。”这女人冷笑的看着我。“滚蛋，别在这里丢人现眼的。”

    “我不打女人，但你已经不是女人了。”

    “什么，你说我不是女人？”

    这女人愤怒 ，她的脸是去韩国整容回来，下巴可以当做凶器杀人。

    她的凶是去米国整回来的，可以把男人的头埋里面，。

    从头到脚都是经过整的，

    这么漂亮的一个女人，说不是女人？

    这是最大的侮辱。

    于是，她愤怒了。

    想要拿着饭桌上盘子扣在我脸上的时候，我一巴掌就甩她的脸上，比她更快。

    这巴掌声一响起来，我就说道；“掌声响起来啊。”

    那些吃东西的人一个个看好戏看着我。

    我有些郁闷啊。

    这些人一点都不和谐啊。

    “王八蛋，狗崽子，你敢打我。”那女人双眼喷出怒火。

    “不光打你，还要踢你。”

    我一把掀开了桌子。

    然后就给一脚过去。

    这女人在地上滚，滚，又滚，。

    服务员和经理马上出来。

    “这里我来赔偿，你们看着就行了。”我对他们说道，“你们记得给我掌声，我从没见过这么不要脸的贱女人，见到比你美的女人就咬人，真是太不像话了，今天不好好收拾你，我就不是男人。”

    我走过去。

    那女人也是颇为凶悍爬起来，拿着椅子就砸过来。

    “哟，还会反抗啊。”

    我抬手。

    一拳把椅子打烂。

    那女人吓傻的看着我。

    一直都嫌事情闹大的宾客也是愣住了。

    这是一个会武功的人呢。

    “你 ，你要走什么？”

    这女人见我这么彪悍的，有些害怕了，严厉之极。

    “你说呢？”

    她一步一步后退。

    “哥们，过了了啊，打一点就行了。”一个男人站起来说话，圆场，“男人就不该动手打女人。”

    “去你妈的。”我直接骂道，“骂的不是你，你当然这么说了。”

    “喂，你找人什么事啊，我就好好和你说话，你骂人干嘛？”

    “就骂你了，咋的，你有种来和我打啊。”

    我冷笑一声，一巴掌打在一个桌子上。

    哗啦啦啦的。

    桌子四分五裂。

    那家伙直接傻眼了。

    “来不来，不来就闭嘴。”我说道。

    那家伙郁闷无比的坐下去。

    “你，我警告你不要乱来。”

    “u过去道歉。”我说道。

    “你做梦。”女人鸭子嘴硬。

    “那我打你道歉为止。”

    “你等着，你等着。”那女人拿出手机，“我给我男人打电话，你完蛋了。”

    “哦，打。”我反而笑着，“很期待你找来这个男人很吊。”

    “罗商，你快来啊，我被人打了啊，唔唔唔，你要帮我主持公道啊。”女人说。

    罗商？

    我草，这么巧合啊。

    这家伙没事就去挖我的墙角一直都在俱乐部呢，想不到这是他的女人。

    一定是小三，不，一定是小四。

    太好了，我愁着找不到机会来弄罗商呢。

    现在机会来了。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

431章 我一毛钱都不给你

    “害怕了，我告诉你，我男人可是道上的人，你完蛋了你完蛋了完蛋了。”这个女人把重要的事情说三遍，刚才被这一巴掌抽的脸都红肿了嘴角都渗透出血迹了，可是要忍下去。因为只有等罗商来了才能反败为胜，颤抖。凡人，卑微的蚂蚁。女人在心里说道。

    我二话不说又是一脚过去，因为她是罗商的女人，所以我下脚的力量也是蛮大的。这一次那女人在地上滚啊滚啊，滚了几个圈圈把一些正在吃饭的客人的桌子都滚翻了，像篮球一样。女人哎呀哎呀大叫着，捂着肚子不停的颤抖着，叫着痛。

    “别装了，我都出什么力量呢。”我冷冷的看着这个女人。

    很快的，罗商带着五个黑衣保镖快速的来救场了，因为我是背对着他，所以没认出我的背影，见小三被打，怒火攻心：：“给我打死这小子，出事了我负责。”

    我霍然回头。罗商见我的脸，微微愣神了一下，随后叫住要上前的保镖，那五个保镖很郁闷和不解，这都要上去了。老板为什么这么奇怪的表情。

    “是你。”罗上呼出一口气，真是冤家路窄啊，他刚从眉姐的俱乐部回来，又吃了闭门羹了，也是有些窝火。

    “对，是我，。罗先生。”我笑着打招呼。“许久不见，越来越是牛叉了啊，出门都带上几个保镖了。”

    罗商的小三立即站起来，没搞清楚情况就喊道：“罗商，就这个王八蛋打我，踢我，你得帮我出这一口气啊，他打我，也是打你啊。”

    “你他妈的给我闭嘴。、”罗商立即怒叫道。、

    女人一下就瞪眼了。傻逼了，无语了。罗商这是忘记吃药了吗？居然对她大喊大叫的，不是带了人来吗？为什么不上去狠狠收拾一顿。

    “罗商，这是你女人啊？”我笑了笑。“你不怕半夜她用下巴把你弄死啊。”“王八蛋，你说什么呢。”那女人一下就飙了，对我叫着。

    “你闭嘴，不然我弄死你。”罗商指着小三。

    小三瞪眼，都要哭出来了，这不是平时那个牛逼哄哄的罗商啊，这都被欺负了，一点男人气概都没有。

    “你想要做什么？”罗商问我。

    “我奇怪了啊，你反而问我？”我笑起来，“我和朋友在这里吃东西，你这个女人在一边唧唧歪歪的，大家都听见了。”

    “谁听见了，谁听见了，站出来啊。、”那个小三嚷着，虽然不知道为什么罗商为什么胆小了。

    很多宾客也没说话。

    罗商笑了笑“你看，大伙儿都没话说。”

    “好，如果你执意这么说的话，我也是无能为力了。”我耸耸肩膀，“要么你动用你的人脉弄我，要么我现在就走了，哦，我不介意和你的这些保镖过过招。”土夹鸟亡。

    那五个保镖可不认识我，现在见我这么嚣张无比，一个个怒了。

    “你们不是他的对手。”罗商说道，面子是找回来，可是，保镖上去，肯定又丢人了，还不如不去。

    “老板。”一个保镖回头。

    “他是王重阳。”罗商说。

    五个保镖一听，就傻眼了。

    没想到我就是王重阳。

    好，十个保镖上去也是找死的份。

    现在都知道为什么老板这么低调了。

    那小三不知道我是谁啊，这名字代表什么，很委屈的样子：“你可是帮我出面啊。”

    “滚一边去。”罗商没兴趣和小三说话，对我说，“你打我的人，这个事情你打算什么处理？”

    “你耳朵聋了啊。”我摇头，“都说，要么你请你的主子过来要么我走了，实在不行，你报警。”

    “主子，什么主子？”罗商反问道。

    “呵呵，你懂的。”我其实也是这么顺口一说，再说了我也觉得这罗商肯定有人在背后帮忙，不然应该不会这么和 我正面扛着的。

    “哼。罗商冷笑，直接拿出手机打电话报警了。

    一分钟之后。

    罗商就皱眉了。

    这派出所就是隔壁 一条街上，他都报上直接自己名字了，为什么还没有来。

    好在很快的，一辆警车就过来了。

    来了五个警察，进来的时候，就和罗商打了一声招呼，罗上把事情说了下，那个小三也是变本加厉说了下被打的事情，本来是 被踢两脚的，换到她嘴巴里，是被踢了五脚，打了三个巴掌。叫警察叔叔们一定要秉公处理。

    ”带人走，光天化日之下打人了。”一个新来的民警见我牛逼哄哄的站在那里就要上来。

    有些年来警察一看我，觉得我有些熟悉，随后，一个人的名字跃然子脑子里，吓得他差点就发出声音了。赶紧拉住要上去民警、

    这新来的民警一下就意外和傻了，前辈这是干嘛呢？

    老警察打了一个眼神，然后回头对罗商说：“罗先生，这个事情很麻烦了，你们还是自己处理，私下协和，就这样。”

    然后老警察好像怕我发怒的，逃之夭夭出去。

    那几个民警也是嘴角抽搐了，这老警察干嘛呢？可他是带头人，他走了，小辈们自然也跟着出去。

    “这怎么回事啊？”

    “对啊，那人可是罗商，罗老板啊。”

    “你们傻啊，我要是不走快一点，都要被打。”

    “不是，我们被打？我们可是警察啊。”

    “就是，谁敢打我们啊。”

    那个年老一点的警察说道；“那个年轻人就是王重阳。”

    说出这个名字，都觉得要窒息了。

    “啊，他就是王重阳。”

    “我查，这么年轻啊。”

    “我还是第一次见到。听说这个家伙把东林闹得天翻地覆的，一点事情都没有。”

    年老警察：“所以我才要你们赶快走，走，开车马上走，不能停这里。”

    警车一下就走了。

    那个小三嘴巴张大。

    她脑子一下没转弯过来。

    这怎么一回事啊？

    罗老板很生气，后果很严重。

    他没想到警察来了就不管事了。

    罗商直接打电话给某个领导，那个领导一听说对面是王重阳三个字，直接说肚子疼，先去厕所了。

    罗商冷笑一声，呵呵，白道上的事情都不管这个事情了啊，那只能是江湖事情了。

    可是，江湖事江湖了，他肯定不是我的对手的。

    “不说话了，那我走了。”我笑了笑。

    这些个警察也有趣得很呢。

    “罗商，就这么过去了、”小三特委屈。

    我来到唐韵前面。

    “走，亲爱的。”

    罗商说道：“你这么走了？好像不太好。”

    “是不太好，要不，你和我道歉。”我说道。“我道歉？”罗商被我的话气得笑起来了。“我凭什么道歉，应该是你道歉。”

    “你浪费我的时间，我一分钟一百万。”我说道，“刚才去了五分钟，没了五百万，你得赔我。”

    那女人叫起来：“你去抢银行算了，你以为你谁啊，一分钟一百万。”

    “你给不给。”我突然严厉的说道。、

    “你想闹事？”罗商问道。

    那女人说：“罗商，这小子是白痴，不用理会他，上去打他啊。”

    “打你妹的比啊。”罗商回头给了一巴掌。

    小三捂着脸。

    傻逼了。、

    在场的人也傻逼了。

    本来以为罗商来了会大闹一场。

    现在居然这女人被打了。

    小三哭了。

    “你做什么啊？”女人哭得特别凶。“滚。”罗商喝道。

    “好，我滚，我滚。”女人扭头就走。

    我说：“哈哈，罗商你真有牛啊，就这么让你的人走了，好，给钱，我走人。”

    “我一毛钱都不给你。”罗商说。

    “由不得你。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

432章 看吧，你不给钱，我亲自晚上找你

    “王重阳，你不要得寸进尺了，你打我女人我已经放过你了，你还来，居然想要敲诈，你可真会开玩笑。”罗商怒笑了。

    “哈哈。其实我和你开玩笑的，我是那种敲诈的人吗？”我眨巴眼睛问道。

    “哼，这样就最好。”罗商冷笑的说道，“我们走。”

    等人走后，唐韵就笑着对我说道：“你这么好心放过他？”

    “当然不会，人家可是开赌场的。里面钱很多的。”我冷冰冰的说道，“你说今晚上赌场突然失火了，会不会很好玩呢？”

    “我就知道你是一个坏人。”唐韵笑着说道，“今晚上我陪你去。”

    我说：“这不行，有你在的地方，我很少能装比，我才不要和你去呢。”

    唐韵说：那好，我认清你这个王八蛋的嘴脸了，我走了，不要来烦我。“

    我哈哈笑着，屁颠的追出去。

    夜黑如墨。

    现在是凌晨的四点钟。也是人最困乏的时候，附近居民早已陷入到深度睡眠中，除了路灯的昏暗光线，连只猫狗都不见出没。

    我好像如幽灵般的身影沿着昏暗处不断的前掠，恍若一道冷风掠过。与黑暗完全融为一体。

    ”罗商啊，你不给我五百万，我就让你的赌场变成垃圾场，看你做什么生意。”露出一个冷笑的表情。

    前掠一段路程，身影在一处屋檐的阴暗处停顿了下，再次将脑海里的信息过滤一遍，又抬眼打量了下环境。

    对面有棵槐树。，前面不远处那一排房子赌场之地。因为有保护伞的原因，这里压根就不会有警察来。

    即使来了，也是提前知道消息的，所以赌场的生意越做越大。

    吃喝嫖赌，这是男人很喜欢的四个东西，加上生活压力大，反正乱七八糟的都有，所以。很多人晚上喜欢来这里赌几把。

    再次沿着阴暗处迅捷的前进，越往里面。一种若有实质的阴森气息在缓缓弥漫开来。

    “罗商，让你知道站错队伍的下场，我找你合作，你不要。”我，嘴角的那抹冷漠越的透着残忍。

    ……

    在一幢有大院有平台外观还算不错的楼房罗上那来回的踱着步子，手中拿着手机似乎刚挂上，在那来回不停的转动着。

    罗商踱步间时而眉头紧锁，时而沉吟苦思，时而脸阴沉，时而咬牙切齿……

    “王重阳，你等着，再过几天你就蹦跶不了，在我前面装逼，哼，你以为有了南家人的帮助，你就可以当东林地下的王者，白日做梦，我罗上第一个不同意。”

    他不是没有想过报复，尤其是在今天，自己包养的小三被打了，但只能无奈，最后差点就被敲诈了五百万，气得罗商肺都要炸掉了。

    可以说，比钱，比在商界的地位，他或许并不怵对方，比起阴暗面，也不怕，唯一不爽的就是现在这边主子们好像很忌惮南家和许家，。

    这让罗商很蛋疼。

    怪只怪，他选择了慕白病君这边，而不是南家这一边。自从知道对方是南家的人后，他也一天一天的在算计着，更是不断的关注着地下的形势，期待着对方在惹恼慕白家后而败亡。

    在这段看似平静却把他折磨的消瘦一圈的时日里，他盼望着期待着，最终却没有等来他最想看到的。

    因为，慕白家现在压根好像没能把王重阳灭了，这让他很火大。说好了要杀了王重阳，现在对方还是好好的活着。

    若说以前王重阳就是一个小人物随后对方的声名与地位可谓如火箭上涨而一不可收势。

    但随着上一次在俱乐部居然打了姚少爷的人，还大摇大摆的走出去后，他就知道王重阳三个字已经在东林开始响亮起来了。

    很多人都意外姚天宇会弄死王重阳。

    呵呵，现在呢，人家活着好好的呢。

    什么狗逼大少爷，什么毛都不是。

    罗商攥起拳头，手机在手掌中咯吱的作响。

    再松开，太过用力以致手都开始微微颤抖，从桌上的烟盒里抽出一根烟，抖动着点燃，深吸几口才缓缓的平复下来。

    计划上面的大决策不是他能够左右的，他唯一能做的就是耐心等待。

    罗商看了一眼手机，刚好四点整。

    这一刻，他的脑袋分外的清醒，没有一丝的睡意，反而，一种心神不宁的气息在心中漫延开来。

    怎么会这样？难道今晚有事要生？

    走到窗户边向着外面看去，在院外路灯的照射下，风在吹，白茫茫一片，没有什么异常，而院内暗影里的那些个重金请来的保镖依然尽心尽责保护着他的安全。土状何技。

    何况，警戒是由专人布置的，暗里还有……

    一想到这里，罗商微微放心，嘴角泛起苦闷的自嘲，或许这就是草木皆兵的典型。

    想不到一个王重阳在让他心里慌乱成这样，罗商也是蛋疼不已。

    关上窗户，罗商猛抽着香烟，不一会，屋内尽是烟雾弥漫的呛人味道。

    ……

    “妈的，今天晚上的风阴冷阴冷的。”在院外路灯照射不及的地方，两名汉子在暗影处来回的跺着脚。

    “是啊，我以为很热呢，我才穿了一件衣服，要是有女人就好了。”

    “你这是屁话，上面的都躲在暖被窝里搂着白嫩嫩的女人，我们却得在这里遭罪。”

    “遭罪？得了，拿着大把的钱遭点罪又算的了什么，反正老子还嫌遭的不够深，再深点，钱就更多。”

    “嘿嘿……也是，毕竟之罗老板很大方，那钱三五年也花不光，省点花还能建幢房子养上两个婆娘。”

    “两个婆娘，你他娘的可真容易满足，要是我呀……”

    “你什么，怎么不说了。咦……”一名汉子见对方突然嗓音顿住，转头看过去的刹那，整个瞳孔收缩起来。

    因为，出现在他眼帘里并非是同伴的熟悉脸孔，而是一张俊雅的脸庞，他脸上的灿烂笑意让他整个人泛着莫名的寒意。

    今天还见过的。

    王重阳！

    意识不到不妙，刚想呼喊并灵敏的想要出手的时候，嘴巴被一只手如电的捂住

    ，紧接着腹部传来一阵剧痛，那声想爆出来的声音最终只能在嘴巴里回响着。

    汉子不甘的想睁大眼睛，双手还在那晃动，可惜，他注定无法享受一幢新房两个婆娘的幸福生活。

    “不要叫，不要喊，安静的离开这个世界。”我的视线在前后扫了一眼，冷冷一笑。

    可以说，这里的外围防护还是精心布置过，可惜这种防卫也就只能对付一般的高手，若是遇到我，直接切菜，，轻车熟路，隐秘而顺利。

    在摸进来的时候，原本还想着如何找出罗商的藏身之身，可在这一间间房子上微微一扫，我的眼睛就盯上了这处外有围墙的院落。

    外面看不出一丝异常，与旁边的院落更是没有什么区别，但我依然灵敏的感觉到了

    这里的远比旁边院落要来的阴冷。

    说白了，这种阴冷就是人的生气，人的杀气，人的身上散出来的各种气息，这种虚无飘渺的气息也只有经历生死经历杀戮的人才能感受的到，哪怕院落外表很是静谧。

    远远的绕着外围转了一圈，甚至是居高而下透过暗夜中那点路灯的微弱光线，我将房子的院落布局给摸的了然于

    往往最危险的地方最安全，就从正面进入。

    我的脚板向着地上一蹬，身子轻飘飘的向上跃去，在握住高高围墙的边沿的刹那，右脚又在墙壁上一点，整个身子如狸猫般沿着围墙翻了过去，悄无声息的落地。

    没有任何的异常，很是顺利。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

433章  猪

    我抬眼一扫，便见二楼的一个房间里尚亮着灯光，这么晚了，一般的保镖不可能会开灯，毕竟他们是正规训练出来的，这点常识还是有的。

    这只能证明。这间带有灯光的房间应该就是罗商的地方，**不离十。

    我的身子沿着墙角迅电掠，如一道疾风，在墙角两名保镖反应过来的时候，“剔骨刀”已经划过他们的脖子。

    一刀两命！

    我冷漠一笑，继续向前掠去，连尸体都懒得收拾。

    我的心里很清楚，被发现是迟早，我只能打个时间差，在保镖们现之前，跃进带有灯光的房间。

    可惜，就在我眼看着就要冲到楼房前的时候，一声冷戾的喊声在空中响起，“有敌侵入，戒备……”

    “有敌侵入，戒备……”

    在凌晨的夜里。这声戾喊彻底打破了院落的平静。

    在院里院外明显的脚步声中，我迅抬头看向声源的所在地，竟然是屋顶的一个角落里，与此同时，那间亮着灯的房间瞬间熄灭陷入黑暗中。

    我的嘴角勾起一抹灿烂的弧度。

    果然被现了。看来，敌人的警戒并没有表面这般简单，肯定有着极其隐秘的联络手法，或许几分钟就会联络一次。

    院里院外四名保镖被我迅解决，度很快也没出一点响动，但他们的消失或许正好令上面的暗哨联络不到而意识到不妙，以致被察觉。

    为了小命。罗商果然够小心翼翼。

    我的身子没有任何的停顿迅向着房子

    冲去，我不想将时间浪费在这些保镖的身上。

    我只要一点点的时间足矣，脚再次一蹬想攀上二楼，可危险的气息猛的在后面响起，我不得不将向上拔去的身子给硬生生的控制回来，一个侧身掠向侧面。土状名亡。

    “砰……”枪声响彻宁静的夜空，彻底惊醒了整个夜的宁静。

    子弹带着死亡气息高飞来，正好击中我方才站立的地方，击在墙壁上闪耀出一缕耀眼的火星。

    动枪？

    我的嘴角一咧露出森白的牙齿。浑身散出一股阴冷的气息。

    在侧掠间手一晃，难道欺负我没枪我。我也会用枪啊，我只不过是一般都用刀，因为杀人飙射出来的血，很是有成就感啊。

    我直接掏出一把杀伤力极大的手枪，身子一倾倒向院落的水泥地上。

    砰砰砰……

    接连三颗子弹从枪膛里射出，前面立时带起一片血花和惨叫，染红了院落中还未融化的冰雪，怵目惊心。

    只是，被这么一滞，院里院外瞬间围上来十来名保镖，人手一把手枪。

    这些保镖大多都是退伍人，也有以前在外国参战的雇佣兵，对于枪战自然有着远比一般人还要来的有经验及灵敏的洞察力，随着我的三枪击杀两名同伴，那子弹出膛的位置立时被他们捕捉到。

    所有人没有任何犹豫的举枪就向着我所在的方位射来，有些聪明的还往上方或往左右三个方向射击，封掉他的退路，势要将当场打成马蜂窝。

    一时间，枪声连绵而起，耀光

    只是在枪响的刹那，我开完三枪，脚一蹬身影顺着滑地而过，砰的一声，木屑飞扬间，我的身影彻底消失在大门处，所有子弹全都落了空。

    紧接着，屋内立时又响起连绵的枪声。

    保镖们很清楚，我者已经与里面的同伙生枪战，面对纷飞的子弹，他们自然是不敢胡乱冲进去。

    雇主要保护，他们的小命同样也很重要，没有谁想死在这里。何况，他们的职责并非贴身保护，只需负责外围，罗总的身边另有专人保护。

    直到里面的枪声缓缓微弱下来，一名保镖头子打了个军队的手势，一队直扑正门，另一队从侧门进入，过厨房进客厅。

    这群保镖训练有素，自然不会一股脑的纷涌而进，而是一个接一个翻滚着进去。

    第一个滚进去，射击，没事；第两个滚进去，再射击，安然；第三个滚进去，也同样无恙；第四个……

    当所有人都进的屋内，并没有生意料中的枪战，因为，地上早已留下一滩滩血水，守在屋内的几名保镖全都东倒西歪或趴或躺已经向阎罗王报道。

    抬眼看向楼梯口，所有人的第一个反应便是已经直接杀向楼上，目标自然是罗而非他们这些小喽喽。

    腾腾的……

    十来名保镖持着手枪立时向着楼上冲去，虽然他们不需要贴身保护，然而雇主给了钱，他们就得尽到保护对方性命的职责。

    可惜，他们的第一反应大错特错，尤其是在我面前犯错，他们注定只能下地狱。

    我突然如幽灵般出现在他们的身后，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，左右手各持一把刚才从那些保镖手里拿回来的枪。

    “砰砰……”子弹高出膛的声音在厅内猛然响起。

    十来名保镖立时反应过来。

    可惜，晚了。

    一些人下意识的想举枪，一些人就地翻滚，但我已经扣动扳机，子弹如雨般向他们倾泄而来。

    噗噗噗……

    瞳孔收缩中，所有人都带着难以置信的表情身中枪弹，不甘的向后倒去或者直接在翻滚中趴在了血泊中。

    鲜血染红了客厅，一地尸体。

    我的身子没有任何的犹豫，身影如电的向着楼上冲去。

    越过一地尸体，掠上楼梯，迅留下一个个清晰可见的血脚印……

    刚冲上楼，两道耀眼的阴芒在我的眼前爆起。

    我连眼都没有眨一下，身影电闪间躲过突然杀奔而来的武士刀，我微微一转间，砰砰几枪将弹匣里的子弹射光，瞬间带起一蓬蓬暗红鲜血。

    两名明显是东瀛人的家伙被子弹的强劲威力给带的向后抛飞出去，重重摔在地上抽搐几下便已死透。

    “这里居然有东瀛人，我草，罗商还是一个汉奸啊。”

    房门从里被推了开来，面对着手持森寒武士刀的一群武士从有数的几个房间里杀奔出来，我笑了笑：“本来想用枪杀了你们，不过，你们本来就是猪，杀猪要用刀，不能用枪啊，否则就是浪费了子弹，

    我嗓音凛冽间倒握着剔骨刀迎了上去，用刀解决他们足矣，否则别人还不得鄙夷我拿着手枪欺负一群猪。

    枪与猪是不可一起存在，否则也太给猪面子了。

    杀入迎面的武士中，在狭窄的空间里，对方的人海战术并没能起到多少作用，哪怕他们一个个全都像打了鸡血般吼叫着悍不畏死。

    噗噗……

    一道道华丽的光芒掠过空气，带起的只能是鲜血，敌人的鲜血。

    一时间，铿锵之声不断响起，伴随着鲜血的喷射。

    抹脖，一击必杀，入腹，同样当场

    死透……

    在狭小的空间里，我已经顾不得鲜血淋身有失优雅，我的目标是罗商而不是这群垃圾，他们不值得我在这里浪费时间。

    今晚，不管如何，我要灭了罗上，否则，以后他还是要找我麻烦，。

    只是，越是杀下去，山口组成员的那种不惜身死的自杀行为让我心中顿生一种不妙的预感。

    ……

    “有敌侵入，戒备……”

    凄戾的警戒声响起立时惊醒了陷入沉思中罗商，他的第一反应是立即关掉卧室里灯，躲在窗边向底下迅的看了一眼。

    也就是这一眼，一道如电的身影已经向着这边冲来，后面则是保镖的身影。

    砰！

    一声枪响中，罗商已经缩回头来，这道身影虽然在昏暗的光线中很是模糊，可那种熟悉的感觉则在脑海里晃荡。

    悚然一惊间，罗商终于知道整晚心神不宁的原因了，因为他已经猜到是谁了。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

434章 被杀

    想不到，王重阳会天真的来闹事啊，真是胆子太大了，他都没去找人算账呢，这个混蛋居然提前来了，难道真以为他罗商就是这么胆小之辈。

    混蛋也太给他罗商面子了。

    罗商紧咬着牙齿。整张脸泛着阴森的气息，其中还夹杂着一丝嘲讽。“你敢来，我就要你死，你真以为我的主子只有一个慕白家族，你错了。我会让东瀛人杀你的”

    这时，下面的枪声连绵不绝的响起，双方生了激烈的枪战。

    这里是不能呆了，乘着保镖缠住我，他得迅转移，虽然这里有东瀛人，可还是要保险起见，先走人再说。

    是的，见识过我的强悍身手罗商还不敢自恃底下的那些个保镖就能够摆平他。

    当然，如果底下的保镖“一不小心”击毙堂堂我，罗商会大笑几声然后保他这辈子荣华富贵。

    快步向着门外走去，他的手刚握上门把想拧开。突然门从外被推了开来，罗商迅后退，满脸警戒间掏出一直随身哪怕是睡觉也携带的手枪。

    “是我。”一声熟悉的嗓音响起，进来的是一名身材矮小且精悍的男子，生着一张圆圆的肥脸。脸上尽是笑意。

    “原来是中田先生。”罗商暗松一口气，隐去脸上的警戒。

    中田先生是主子的得力助手之一，在神州山口组中同样有着不凡的地位。

    他时而会过来布置防卫，因此倒也经常在一起喝酒，聊些彼此感兴趣的话题，然后再找来两个女人寻欢作乐一番，颇有些相交甚晚的感觉。

    中村凶君微微皱眉道：“收起你的枪。万一紧张走火了可会要了我的小命。”

    罗商这才意识到手枪依然对准中田，连忙收起道：“中田先生，楼下的那人应该就是江王重阳，我想，我们应该迅撤离这里。”

    “底下的人是就是你说连慕白家族都对付不了的王重阳？”中村凶君看似徽微一惊道：“若真的如你所说，我们确实需要立即转移。”

    罗商竖起耳朵听着下面越激烈的枪声，显然枪战已经从外面杀到屋内客厅来了，江我并没有死在乱枪下，推进度还非常的快。

    这种与我就隔了一层地板近在咫尺的感觉可不好受。脸上镇定并不代表他心里不急，“中田先生。那等什么，我们快些从后面撤离。”

    “自然要撤离，不过在走之前，大人有句话让我转告给你。”

    罗商心里焦急，疑惑的问道：“什么话？”

    “机密的话，不能让第三人听到，是关于这场计划……”中村凶君一脸谨慎道：“先撤离，路上再说。”

    这话正合罗商之意，没有犹豫，先他一步向着门外走去。

    只是在就要与中村凶君擦肩而过的时候，罗商的心里突然生出强烈不安的感觉，是什么？

    浓郁的危险气息！

    罗商迅侧眼望向中村凶君，竟然在昏暗的光线中出奇灵敏的捕捉到了对方眼里的一缕残忍的光芒。

    心头悚然一惊，罗商在后退中，手中的枪迅的举了起来，“中田，你……啊……”

    话音起，惨哼响，戛然而止！感受着剧烈的疼痛向着身体漫延开来，罗商难以置信的望着腹部那把只留一个刀柄的短刃，还有那瞬间便汩汩流出染红了衣服的耀眼鲜血。

    再抬眼，中村凶君原本那张和气的脸庞早已被一抹阴森所取代。

    罗商的整张脸庞抽搐着甚至还透着狰狞的意味，“中村凶君，你这个阴险小人……”

    “阴险？我本来就不是一个正人君子。”中村凶君的那张圆圆的肥脸迅靠近，阴森间狞笑道：“对了，大人让我转告你的话就是……”

    没待他话说完，罗商的眼睛猛的大睁，用尽最后一丝力气举起手中的枪的欲将眼前这个阴险小人当场射杀，黄泉路也好作伴。

    可惜，他低估了一直以来刻意在他面前隐藏着的中村凶君的实力，别说现在重伤反应迟钝，就算他罗商完好无损也不会是他的对手。

    中村凶君咧嘴间阴冷十足，在他举枪的刹那就一掌劈了过去，正中手腕，手枪掉往地上出一声沉闷的响声。

    手上没有任何停顿，中村凶君迅捷如电的抽出他腹部的那把刀，在鲜血飞溅中，再一次狠狠的捅了进去。

    剧痛爬满罗商的整张脸，他张着嘴想说话却只能看到满口的鲜血，呜呜着说不出来，眼睛缓缓的黯淡起来。

    中村凶君笑的很是残忍道；“主子让我告诉你，你罗商已经没有利用价值。因为……棋子往往存在太久都容易露出破绽，再存在下去会令王重阳心中生疑，更有可能被如猎豹般灵敏般的他所捕获，所以……嘿嘿，我们不能冒这个险，你的生命也是时候结束了。在结束的同时，你的死依然会令王重阳再一次将视线聚焦在整场事件中来。”

    罗商的脸庞扭曲着，伸手在空中虚晃几下，似乎想抓住什么，最终还是无法如愿又缩了回来，这个动作显得有些诡异。

    可惜中村凶君却没有注意到，在阴冷笑声中，罗商颓然向后倒去。

    双目圆凸，死的很是不甘。

    看了一眼已经死透的罗商，中村凶君蹲来在他的身上搜索了一番，最终没有现留有什么线索。

    冷冷一笑，中田抬眼看向门外，那里铿锵的利刃撞击声已经纷响而起，伴随着的还有山口组成员的冲杀声。

    此地不宜久留啊，毕竟门外杀来的是威名显赫的牛逼人，手下的这批成员是绝对挡不住他的。

    中村凶君伸出脚在罗商死后依旧怒睁的双眼上踩了踩，再松开，看也不看的掠身来到窗户，一个闪跃从二楼跳了下去。

    短小的身板平

    稳落地，迅前掠，一跃而起，翻过围墙瞬间消失在白茫茫一片的天地中。

    却不知，罗商的眼睛并没有因为他的一脚而闭上，依旧睁着，歪着脑袋视线直勾勾的看着他消失在窗口。

    阴森，房间里尽是阴森森的气息！

    噗……

    剔骨刀划过天际，带来一片璀璨的冷芒，在冷芒中，一蓬鲜血溅起，最后两名山口组成员捂着脖子缓缓的倒了下去。

    狭窄的空间里早已尸堆成小山，双脚落地间，腥红黏稠，犹如踏在一条血的小溪中。

    浑身是血的我此刻早已无复那股淡然优雅的气息，犹如一尊临世的修罗，多出的是傲然和自负。

    垃圾永远是垃圾，他们根本就无法阻挡我前进，我踏着尸山迅向前走去，我将手放在门把，耳朵动了动，这才推门而进，迎面而来的那股阴森气息让我微微眯眼，满脸的淡漠。

    眼眸在屋内一扫，最终，我的视线落在地上双目暴凸脸庞扭曲的一名中年男子身上。

    赌场老板，罗商。

    从对方的外貌和身形上，我一眼便将他认了出来。

    死了？这怎么回事？是谁杀了罗商的，我立即闭上眼睛，然后又张开眼睛，然后身子提速一样飞出去。

    杀死罗上的人应该没有走远。罗商和东瀛人居然有合作那是不是东瀛人杀了他？

    为什么要杀罗商，是因为泄露什么秘密吗？土状节圾。

    想到这里，我就皱眉，不行，一定要找到那个东瀛人。

    几秒钟之后，我就看见了一个东瀛人在快步的行走，似乎察觉到我在背后跟着，一边高速跑，一边u回头对着我来几个冷枪。

    可惜，因为速度太快，以及好像有点怕我，枪没了准头。又是过了几秒钟这样，我提气，瞬间就越过了这东瀛男子。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

435章  踢

    “王重阳。”中村凶君见到我之后，露出一个无奈的笑容，居然被我追上了，他很无力。

    “东瀛人，呵呵，晚上好。”我也是笑着说道。不过我的是那种掌控一切，风轻云淡的笑容，和中村凶君形成强烈的反差。

    “我们貌似没有仇恨，你这么紧紧追着我，为的是什么、”中村凶君知道不是我的对手，采取了柔和的政策和法子，放低自己的姿态，刚才连续给了几枪，但被我闪避开来了。

    “我们有仇。”我认真的说道。

    中村凶君差点想骂娘，有什么仇，哪里来的仇，说：“我和你是第一次见面，我知道你的名字，仅此而已，其他的，没有了。我们是两个世界的人。”

    “不，你杀了罗商就是我的仇人。”我笑眯眯的说道。

    中村凶君咬牙的说道：“我要是没有猜错的话，你今晚上来是为了杀罗商的，我帮你杀了人，你居然在责怪我。你不是应该感谢我吗？”

    “感谢你妹。”我说。“罗商欠下了我一千万，我是来找他要钱的，你杀了他，我找谁要钱去，你给我啊。”

    我故意想起来的样子：“对啊，你们东瀛人一向很有钱的，你杀了罗商。那就赔钱给我。、”

    中村凶君没想到还有这么一出，罗商应该不会欠钱的？他可是开赌场的，资金很多。

    “我要钱。”我再一次对着中村凶君说道。

    “我可以 给你钱，你放我离开。”中村凶君觉得还是先离开这里再说，钱没有可以在挣钱，但人没了，那什么都没了。

    “你忘记这是在神州地方了，你杀我们的国家 的人，我要扭送你到警察局。让警察来和你说清的，搞不好我会得到英雄的奖章呢。”我说。我要是同意他走了，我就是傻逼了，罗商是该死，但我要是从这个东瀛人身上挖出一点有用的消息，我搞不好又立功了呢。

    中村凶君差点飙血出来，他被我弄得有些激怒了，说：“王重阳，你不要过分了，我给你钱 了，你为什么不放我走。”

    “我刚才说了，你杀了人，在我国杀了人，就这么大摇大摆的走吗？”我正气凛然的说道。

    “你。”中村凶君停顿了下。“好我出两千万，我可以走了。”

    我说道：“还是不行啊，钱我还是会要，这和你杀人是两码事。”

    中村凶君双眼射出怒火，他的脸都在扭曲了：“你这是逼人太甚。”

    “对，我就是逼人太甚，你不服啊，来咬我啊。”

    中村凶君：“......”

    他能过去咬人吗？

    不能啊，会被活活打死的。

    “你要是不想和我去警察局的话，我估计你会自杀，你 牙齿里面应该有毒药。”我阴笑的说道，“要不，谢罪自杀，免得你在警察局受到皮肉之苦。”

    中村凶君犹豫了一下，落在我的手里，肯定会死的，落在警察手里，那可能还会生的，当下就同意我：“好，我和你回警察局。“

    “好，你很合作我们走。”

    十分钟之后。

    某个警局。

    我和中村凶君来到之后，我就把自己的情况和这接待员说了一下，那警察好像听说我的名字，虽然是大半夜了，但还是给领导打电话，领导一听我抓到了人，就醒了，很快的就来到了警局。

    我和这个人握手之后，就让他戴着中村凶君去审讯室。

    “王先生，你真是要和东瀛人开战吗、”这个领导可不傻。我为什么要把人抓回来呢，显然是有原因的。

    “没有啊，他杀了人，我看见就把人送回来呢。”我说，“你没给我颁发奖章呢。”

    我和这个人在审讯室外面，里面的中村看不到我，但我从外面看得到，这家伙嘴硬得很，一副什么都不知道的样子，就要等律师来。

    “等他的律师来。”我说道。

    我早就知道中村凶君不会说出什么所以然来的，我要的就是钓出他背后的大山，我要看一下这人是谁？

    我总感觉这背后应该藏着一个阴谋，这是一种惊人的直觉，所以我才借故要中村凶君留下来。

    很快的，一个律师就来了，唧唧歪歪的说了一大通，反正就是最后要我们放人。那个领导知道我是南家人，可能是南家人和东瀛人在背后角力，肯定是站在我一边，加上我的授意，所以这领导对律师说现在不能放人，我们是有确凿的证据证明中村先生杀人的，即使你要引渡回去，也需要程序的，我们也要打报告给上面的人听。

    律师有些窝火：“你们可知道，中村先生在当地是有名 商人，你们这是要和东瀛人挑战吗？”

    “你大爷的。”

    我也是窝火了，上去就是一脚踢了这律师。

    “狗日的，你可是神州人，你非要当什么汉奸。”我开口就骂道，在这一点原则上，我还是有的。

    我刚才一直听着这家伙唧唧歪歪的，就是说东瀛人什么高人一等，牛逼之类的，亚洲第一国家，我早就不爽了。

    “你，你敢踢我，这是在警局啊，我要报警。”律师怒火冲天。

    “我没看见啊。”这警察领导扭头到一边，吹着口哨。

    “你看，对没人见到。”我笑着说道。

    律师咬牙；“你们，你们这是在挑战法律，我要告你们。”

    “好，”

    我大声说道，上前一步，一拳打歪了他的鼻子。

    这家伙鼻血喷了出来。

    两只手捂着鼻子，这会儿不敢叫了，用一种很害怕的目光看着的。

    第一次踢人，律师觉得还可以接受，第二打人，律师就知道我是一个疯子了。

    一个正常人能和一个疯子动手吗？

    绝壁不可能的啊。

    再说了，也不是对手。

    律师觉得自己很委屈，他可是律师啊。

    “律师，要不，我们接着谈谈。“我笑眯眯的说道。

    律师摇头；“不了，不了，我先走。”

    等律师走了。

    那领导说：“王先生，最近南少爷好吗？“

    我明白过来，这都是看在南征面子上啊，哎，要不要来自直接丢出我的牛逼闪闪的六扇门的证件呢。

    好，我这个人很低调的

    他们这样认为 也是可以滴。

    “还行，你帮我这个事情，我会和他说一下的。”

    这人立即激动了一下：“谢谢，谢谢王先生。”土斤向号。

    “行，我先回去睡觉了，这个东瀛人杀了罗商，你打一个报告上去。”我说，“看上面如何处理。”

    领导说：“好的，好的。”

    这人把我送出警局门外。

    “要不，我送你回去、”领导说。

    “顺路吗？”

    “顺路。”

    我笑了，我都没说我住哪里呢，你就说顺路了。

    好，人家是巴结我来着，面子还是要给的。

    车子来到了东林大学门口我就下车了，和那个人扯皮了几分钟，就回到了寝室。我回到寝室的时候，郑军，孔文，姜维家都睡得跟死猪一样，我洗了一个冷水澡后，也睡觉了。第二天天刚亮的时候，我就起来晨跑了，没办法，我这个人已经养成了习惯了，而且早上起来晨跑锻炼身子是好事情啊。

    晨跑的同学还是很多的，不少人是我，一个个叫我名字，和我打招呼。我不知道他们的名字，也微笑打招呼，围着足球场跑了三圈之后我就看见两个人出现在我的视线里面，我倒吸一口气，妈蛋，难道我不在的时候，鲶鱼老师已经和迈克发展成一段恋情了，这太打击我了，这两人穿着运动衣也出来晨跑了，一副恩爱的样子。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

436章 你以为你谁啊

    迈克身材高大，英俊，一双眼睛又很深邃，好像海洋一样的迷人。他本人和鲶鱼老师一起跑步，除了登对，还是登对。

    可是。他妈的，老子我心情不舒服啊，我不舒服啊。

    之前秦老不是说要拆散迈克和鲶鱼老师，难道鲶鱼老师不听父母的话了？这就难办了，迈克又是这一个老奸巨猾的人。

    我第一感到一筹莫展啊，迈克也是看到我，也不知道是故意的还是有意的，叫我 名字。

    我本来不想这时候过去打招呼，试问谁见到女神被一个外国男人抢走了，有什么好的心情呢？

    可被叫了名字，我只能虚伪笑着跑过去，今天鲶鱼老师就扎一个马尾，很简单，素颜朝天。敢于素颜朝天都是美女，这句话套在鲶鱼老师身上太过合适了。“迈克先生，老师。早上好。”我在他们前面一直都是乖学生的样子。

    “嗯，好。”鲶鱼语气不冷不热，很平静，就好像我是她的一个很普通的学生一样，好。真的是一个很普通的学生。

    “王重阳，有不少日子没见你了，”迈克笑着说道，“我以为你失踪了呢。”

    失踪你大爷，你失踪我都不失踪的。我心里骂，嘴巴笑着说：“哪里，就是出去办了点事情。所以昨晚上才回来。”

    “是去约会了，哈哈，”迈克说，“我可是看见你和一个很美丽的女孩子一起上车的。”

    我双眼一瞪，去你祖姥姥的，这家伙煽风点火，故意的，他怎么知道我和唐韵一起上车的？

    这迈克还颇有些神通广大啊，我面不动。笑着说；“迈克先生想不到你对我的是私生活这么有些兴趣，我听说外国男子很多都是出柜的。尤其是养眼的帅哥，迈克先生是我见过最帅的外国人。”

    迈克眼眉一挑，呵呵 笑着说道：我是一个正常的男人，我喜欢女人，尤其是神州的女人。”瞟了一下鲶鱼。

    鲶鱼好像没看见，也似乎没听见我刚才对迈克的冷嘲热讽，说“跑步。”

    说着，不等我和迈克说话，就先跑了。

    “王重阳，我告诉你，鲶鱼，我拿定 了，你聪明的话，还是不要插手进来。”迈克说道，“比什么都不行，相貌，学问，钱，实力，呵呵。”

    我也呵呵的笑着，是真的比不过吗？未必，老子有黑卡在手，我真恨不得立即拿出黑卡甩这傻逼的脸上。

    最后我选择了低调，要不人家又去老师那里打小报告。我是有些忌惮的，现在鲶鱼老师对我应尽不什么友好的，刚才那眼神带着淡淡的冷漠。所以我选择低调行事。

    “好，算你牛逼，迈克。、”我竖起大拇指。

    “回头见。”迈克笑着说道，“鲶鱼老师是一个很美丽动人的女人，我很喜欢她。”

    “你先追到在说。”

    迈克笑了笑：“哦，昨晚上我在鲶鱼家吃饭了，然后我偷偷的把她的凶兆藏在我的这里。”

    迈克指着男人的下面，一脸猥琐的笑容。

    我目瞪口呆，我草，这个家伙要不要这么恶心人啊。也不知道是真的还是假的？我捏着拳头。

    “什么”迈克说。“你想打我？行，你打死我，让鲶鱼看看你这个人的人品是多么的低劣。”

    我松开了拳头：“行，迈克先生，我先去跑步了，你这么想玩，没问题，我们慢慢玩就是了。”

    我本来是要在跑两圈的，可是因为迈克和鲶鱼跑，我就没兴趣吃下去了，去食堂要了两根油条，一碗豆浆，三个包子。把悲愤化成力量，一口一口吃掉包子。就好像在吃迈克一样。吃了两个包子之后，我的对面就坐下来了一个美女，这年头很多美女，尤其是整容的美女。眼前的这个女孩子应该是纯天然的，没有动过刀子的美女，典型的江南女子，就是眼神有些傲气凌人。

    “你应该听说过我的名字，我叫许微，哲学系的学姐。、”许微声音空灵的说道。

    “哦，”我淡淡的哦一声，并不是刻意装逼 ，只是觉得这人为什么会无缘无故的找我呢？

    再说了，坐下来之前是不是应该说一声我可以坐下类似礼貌的问题呢。她好像当自己的家里一样。

    “大一新生晚会，秦主任推荐你为校园主持人，我想你推掉这个。让我来当晚会主持人。”许微淡淡的说道。

    我愣了一下，主持人？我压根就没听到这个事情啊，应该是秦老不知道我回来了。

    我这个人不什么会说话，要我当主持人肯定不行的，所以秦老说的时候我肯定要推掉。可是眼下，这个叫许微的女孩子大清早就是来这里为了说这个的？

    我笑了笑。

    许微说：“你笑什么意思？”

    “没什么意思。”

    “事情就这么说定了？”许微站起来，“推掉主持人，我来做主持人。”

    说完就走。

    我呵呵的笑着“你是谁？”

    许微停了下来。

    你是谁？

    你是我大爷啊？

    你是我老子啊？

    凭什么你说要我推掉就推掉啊。

    你要说客气点，我可能看在你是美女的面子上，我推掉。

    可你一上来就牛逼哄哄要我推掉。

    好像你是天皇老子，一样，老子不鸟你。

    “王重阳。”许微的眼神凌厉，“我是许微，”

    “然后呢？”

    “你当不好这个主持人。”许微说，“我可以。”

    也许我当不好这个主持人，但是关你个屁事啊。

    美女就了不起啊。

    老子就是不待见你。

    “抱歉，不是你来说，是我来说的。”我也是语气强硬起来，“现在，你可以走了。”

    许微没有走，反而是坐了下来。

    她的双眼定定的看着我，有着无形的压力，说；“我给你好处。”

    我眼睛一眯起，好处，哈哈，真啊，我说道；“什么好处？”

    “给你一个学生会副主席的领导。”许微说道，“只要你帮我这个事情。”

    许微以为是听到她的话之后会小小 激动一下。

    但是我很平静。

    平静好像一块石头一样。

    我笑起来。

    学生会副主席？

    去。

    老子我可是六扇门的人。

    我稀罕这个学生会啊？

    真是够白痴啊。

    见我很不以为然的样子，许微就皱眉，问道；“王重阳，给我这个面子。”

    她的语气是那种很居高临下的。

    是命令似的。

    “你答应这个事情，以后在学校，你会 有很多的朋友，你以后工作也会很好找，别看你现在是什么网络红人，但十几天之后，你就变得很普通了。”

    我挑眼眉看这许微，好一副牛逼的嘴脸啊，可是，她太过低估我了啊。

    好像我不接受也要接受一样，真是太低估我了。

    “抱歉，学姐，我这个人不什么好说话，这个事情，先这样了。”我站起来，又去弄了点早餐，给寝室那三个鸟人吃。

    “王重阳，你站住、”

    见我要走，而且这么不给面子的，许微有些生气了。

    我回头看她：“还有事吗？”

    “王重阳，我希望你好好考虑一下。”

    “我要是不考虑呢？”

    “你会很麻烦的。”

    “我拭目以待。”

    “你会后悔的。、”

    我回头：“是吗？”

    走出了食堂之后，我就摇头笑着。

    威逼我？

    我是那种人吗？

    我是一个很有原则的人人。

    你许微要是对我和气一点，低头一点，嗯，给我点好的甜头，我兴许答应你。

    现在，滚蛋。

    快回到寝室楼之后。

    “打倒王重阳。”

    “王重阳是败类。”土斤反血。

    “王重阳脚踩两只船。”

    我扭头一看，眨巴眼睛，不下二十多男生也不知道是自告奋勇的还是有预谋的，直接拉起了横幅，朝着哲学系的寝室楼过来。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

437章  我就这么不待见啊

    这该不是许微搞的名堂？我这前脚刚走出食堂大门，都没完全走进寝室楼呢，就开始倒霉了。

    “砸他。”

    那些男学生知道不是我的对手，直接拿出早就准备好的鸡蛋砸过来。

    一时间，鸡蛋满天飞。

    我郁闷得不行了，这些人自然不是我的对手。但我不能对着这些傻逼们动手，要是这样我也傻比了。

    我只能跑回寝室。寝室的阿姨也是吓了一跳，赶紧通知保卫处的人来，我上了寝室之后，郑军等人已经醒了，出来看见这阵仗，然后见我要回寝室，嗖的一声，三个王八蛋直接把寝室的门反锁了。

    “我草，给老子开门，老子给你们打了早餐了。”我在门外面喊道，太心痛了，太悲哀了。

    孔文说；“王重阳，我不认识你。”

    姜维家：“我也是。”

    郑军：“重阳哥，你走，你是灾星。走到哪里都有灾难发生，我们不敢跟你了。”

    “我草，你们三个王八蛋，算你们很。”我抬脚就要走人。

    “把早餐留下。”郑军说，“我饿了。”

    “去你的。”

    这个时候我接到了秦老的电话。问我在哪儿呢？我说正好，秦老我过去找你说一下。

    我挂了电话，走到走廊栏杆往下一看，寝室楼大门前面那些男学生们没有散去，一个个打了鸡血的骂我。

    “什么人啊，这是，一点都没主见。”我摇头叹气了一声，随后上了顶楼，我的手机铃声响起。

    我一看是陌生号码，还是接过来；“喂。”

    “王重阳，考虑好了吗？”那边是女人的声音。

    “不好意思，你是谁啊？”我问道。

    “许微。“许微在那边有些生气，不知道我是故意的还是有意的，刚才不是聊过天了，居然就忘记了。自己没有魅力吗？

    她自信自己不属于叶清娆的，今年的大一哲学系来了两个美女。一个是小乔，一个是叶小爽。

    两人的相貌都是不分伯仲，而且貌似都和我有关系。

    但许微觉得这两人还是太嫩了点，不是对手，所以没什么放在心上。

    ”哦，原来是学姐啊，有事吗？“

    “你考虑好了吗？”

    我说；“下面的那些人是你找来的？”“你说什么，我不是 很懂。”许微说，“但你要同意了，我可以叫我的朋友和他们说一下，我在学校还是有点话语权的。”

    “这样啊，你 要是在学校裸奔呢，我就答应。”我说道。

    许微在那边停顿了 一下，说：“看样子你是不到黄河心不死啊。”

    “以后没事就不要打电话了。”我直接挂了电话，然后下楼，我来到下面后，那些刚才喊得嗓子干的人立即叫起来。

    “赶走王重阳。”

    “王重阳就是一个祸害。

    我他妈的无语了，我昂头走了过去，那些人压根就没闪避出一条路样子，一个个悍不畏死的在看着我。

    ”可以让一下吗？”我只能用无比客气的语气问道，这些个傻逼们为了一个女人的话，就直接堵门了。、

    以前我读书的时候有一个历史说的是幽王为了一个女人一笑而点烽火狼烟，最后把一个国家给毁了。那个时候我觉得这太不应该了，太装比了，现在我觉得这好像真是那么一回事啊。

    怪不得说，红颜祸水啊，许微也不知道说了什么话，三言两语就让这些男同学来这里闹事，要赶走我。

    我是那么容易赶走的吗？

    那人见我这么客气，仗着人多，不怕我打他，看着我，说道；“王重阳，你脚踩两只船，你的人品是我见过最坏的一个，我们要联合其他系的学生上奏校长，让学校开除你。”

    “好的，好的，希望你的愿望能成功。”我笑着说道，不以为然，“现在可以散了。”

    “不行。”这人估计是带头的，站在那里，很牛逼的举手，“赶走王重阳。、”

    “赶走王重阳。”

    后面的人也跟着喊起来。

    “打倒王重阳。”

    听到这个话，我差点笑出来，我去，这是大地主分土地吗？我变成地主了？

    我见这些人貌似真的不敢散，而我又要去秦老师那边，后撤了一步。

    “你要动手吗？来，向我开火。”那带头的男子一副坦然就义的鸟样。

    “你妹。”我吐出两个字，双脚好像弹簧人一样，从这些个家伙头上飞了过去。

    落地。土斤每划。

    距离已经是在十米之外了。

    等那些个傻逼们回头看我的时候，我已经跑的远远的。

    就这么飞走了？

    就这样肆无忌惮的。

    那带头的和十几个学生都傻眼了，以为堵住我在门口，我就不能出去了，谁知道飞出去了。

    好像，大雁一样。

    威风凛凛的。

    我来到了秦老办公室。

    “重阳，你来了啊。、”

    秦老对我到来很是意外，“你不是被堵在门口了？”

    “是啊，我飞过来了。”我半开玩笑的说道，坐下来，也没什么客气，客气的话就是不把秦老当做自己人了，“干爷爷，那个大一新生晚会主持人，你不是想要我做？”

    “对啊，不管是我点名你坐，不少老师也觉得你是可造的人才。”秦老笑着说道，“当然了很多老师也反对你，但校长坚持使用你，到时候大一新生晚会会有不少领导来现场观看，你好好准备一下。”

    “干爷爷，你这是要坑我啊。”我郁闷的说道，“我就是一个哲学系的，我们学校播音系一大把，为什么找我呢？我知道我自己的斤两的。”

    “哈哈。”秦老也是开玩笑的说道，“我就是知道你的斤两，才请你去当主持人的，再说了，你不是认识佘玉吗，关系挺好，多和她问一下就行了。”

    佘玉姐？我差点忘记了，我答应过她，要做她节目访谈，现在都过去这么多天了，估计佘玉姐要弄死我的节奏啊。

    咚咚敲门声。

    “进来。”

    门开，进来一个带着眼镜的中年男子。

    “袁主任。”秦老介绍吗，“重阳，这是广播的袁主任。”

    “你好，袁主任。”我马上站起来，微笑打招呼。

    人家是主任，我是学生，这个必须要打招呼。

    “你就是王重阳？”袁章从头到尾的打量我一眼。

    我点头：“是的。”

    心里奇怪，我以为学校的老师都认识我呢？

    秦老说：；重阳，之前袁主任去了外省做招生，所以开学时候没有在。“

    我恍然一声。

    ”就是你在第一天大学新生誓师大会上，踢的百主任的？”袁章语气微微的问责。

    “是的。、”我很是和气的笑着，可心里有些不爽，我草，这什么人，进来就问这些东西。

    这都是过去的事情了。

    “你的形象以及你的人品，都不适合当大一新生晚会主持人。”袁章审判的目光看着我，“无论什么样，作为学生，当众打老师，是一件很无耻的事情，我们当老师就好像学生的父母一样，为的就是你们的美好的将来，我们就是你们的第二个父母，对于这样的学生如果能当主持人了，我觉得这个学校要完蛋了。”

    我这算明白了，敢情这个人是来斗争我的啊。

    不过，他这种语气，我一笑而过。

    老师当然是学生的第二父母，但也要看什么样的老师。

    这家伙一进来就对我装比，我可能敬重你吗？

    所以，我本来站着的。

    现在，我坐下来了。

    “袁主任。”秦老当然知道他来的目的，“校长已经同意了，你说再多也没用的。”

    “呵呵，我不知道校长为什么同意的。”袁章说，“你看他哪点做主持人的样子，站没站相，坐没坐像。”

    “滚几把的你。”我直接爆粗口了，妈蛋，给脸不要脸了啊，见我这么喜欢笑的，以为我好欺负啊。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

438章  骂副校长

    秦老傻眼了。

    袁章惊呆了。

    办公室一下安静得听见心跳声了。

    “你，你骂人？”袁章脸一边，瞪眼看着我 ，“你，你简直是学校的耻辱，要是学校让你上去当主持人。那就是丢我们学校的脸。”

    “哦，你真这么一说，我反而有兴趣了，告诉你，我本来不想当这个主持人，现在老子当定了。”我也是火气上来了，谁没脾气，你给我三分脸面，我就可以给你七分脸面，我这个人自认为好说话，但不代表我好欺负，谁都可以欺我？没门，老子是属狗的，不是，我属老虎的。

    “呵呵，我一定会联名学校的老师的。你等着。”见我这么嚣张跋扈的，这个袁章其实也怕啊，我都敢当面踢百主任了，要是在这里踢了呀，这面子就丢了啊。

    “走了啊。不送了。”我招手，“再见。”

    站在门口，袁章回头，指着我鼻子；“王重阳，你等着，你等着，你仗着会武功就牛逼是。我告诉你，这个世界上是有正义和真理存在的。”

    “老子踢死你。”我做出要踢人动作。

    袁章啊就跑了。

    我看的哈哈笑起来。

    秦老也是笑了，苦笑：“重阳，你这脾气就不能改一下啊，袁主任在学校还是很有威望的。”

    “他的威望和我没任何关系，干爷爷，我就是这么一个人，你知道我脾气的，再说了。当初你不是这样才喜欢我的吗？”我眨巴眼睛。

    “哈哈，你小子聪明。”秦老说道。“行了，坐下来，刚才看你的发怒的样子，我都觉得你要踢人了。”

    我坐了下来：“干爷爷，其实我向来都是很安分守己的。”

    “这么说，主持人你当了？”秦老看着我，郑重，“其实我提议你当着这个主持人我就是想让我们哲学系风光起来， 这个人有私心的，我也知道你不是播音系的，我们学校有很多优秀的主持人，有一些都已经在电视台实习了，所以这一次你当主持人，压力很大啊，当初我提议的时候，我以为校长反对，但他同意了，在学校的召开的大会是上，有五十名老师，有四十名老师是持有反对意见的。”

    我眨巴眼睛：“我这么不待见啊？好我也知道我不是搞主持人的料，”

    “但校长和我以及几个人同意你当主持人。”秦老说，“校长也说了，东林大学是一个包容的大学，不一定非要功底很深厚的播音主持人才可以当的。”

    “校长真有眼光，知道我是千里马。”

    秦老：“你真不要脸啊。”

    “不要了。”我说。

    “不过。”秦老语气有些复杂，“你要真的去当这个主持人，我怕你会弄出麻烦来，毕竟那个时候下面坐着不管是学校的领导，省里面的领导也来了。”

    “干爷爷，不管什么样，我尽力。”我说道，“什么时候开始？”

    “下个月。”

    “哦，那还行，我和佘玉姐多学习一下。”我说。

    “嗯。”

    咚咚敲门声。

    没等秦老叫进来，门开了。

    这一次进来三个男人。

    一看都知道是学校的领导。

    中间的一个我有点印象，因为鼻子很大，穿着挺讲究，这个人，叫许什么来着，是学校的副校长。

    至于那两个，我不认识，估计也是哪个系哪个系的主任。

    “王重阳，哦，我知道你在这里。”许建安说道，“刚才我见到袁章老师，你差点打了他。”“许老师，这不对。”我站起来，“差点打了？这个词语很复杂，很有深意啊，我看不惯米国佬这么霸道的，我差点就打了米国人。”

    “算了，我早就知道你是什么人品了，。”许建安冷一笑。

    我也是冷一笑。

    什么狗屁副校长？进来就对我大呼小叫，教训我来着，好好说话，好好说话不行，会死啊。

    “秦老，你是学校的元老了，我来目的你也应该清楚。”许建安说道，“学校的晚会主持人让一个外人来主持，成什么样子？”

    “许副校长。”秦老态度也强硬起来了，一般私下的时候，他都会叫许校长，毕竟有一个副字，不什么好听，但现在 听到许建安看轻我了，秦老就生气。

    “我的学生我很了解，他的人品也很好。”秦老一字字的说道，“我建议你们好好重新看待一下王重阳同学。”

    “不够帅气。”

    “太过吊儿郎当。”

    许建安背后的两人对我失望。

    “王重阳，这都是播音系的老师。许建安，“你的形象不好。”

    我冷着脸不说话。

    老子不想搭理这些个傻逼。

    我不够帅气？

    你眼睛瞎了啊。

    我不够有形象。

    你们眼睛瞎了啊。

    我要身材，有身材，要相貌有相貌。

    不就是缺少了播音主持证件吗？

    能力才是最重要的。

    我不是还有一个月时间吗？

    凭什么我就不当主持人了？

    就因为我是哲学系的？

    这是哪门子规定的？

    哲学系的人照样可以当主持人。

    “秦老，你好好考虑一下。”许建安说道，然后他叫秦老到一边说话。

    秦老皱眉。土斤匠号。

    “任校长已经快要退休了，这是他的一个临时错误的决定，我希望你好好的和王重阳说一下。”许建安说。

    秦老眉头皱起来。

    这是变相威胁吗？

    任校长是快要退休了？

    到时候许建安是几个副校长里面最有希望上位的。

    而且，许建安是分管播音这边的。当然希望自己的学生能上去，不帮自己人，帮别人，傻比才坐这个事情呢。

    “那我先恭喜你了。”秦老说。

    一看就知道不是成心祝贺的。

    连一个您都没说。

    许建安笑了笑，皮笑肉不笑的。

    “秦老师，我会记住你的话，到时候哲学系要是不存在了，你可不要来找我。”

    “许建安，你给老子滚。”

    秦老直接爆粗口了。

    我惊呆了，张大嘴巴。

    我印象重的秦老都是好好老师，很好说话的。

    都要没什么脾气的。

    现在居然爆粗口了。

    那两个老师也傻了。

    这一个系主任，居然对校长咆哮了。

    这，世界末日了吗？

    彻底的呆住了。

    这还是一个哲学系的。

    许建安脸一阵铁青。

    “看什么，我就是这么说话。”

    秦老大声特别有力量的说道。

    哲学系，是他的家。

    哲学系的学生，是他的家人。

    他知道哲学系 在学校是边缘的存在。

    但就是因为这样，他才很珍惜每一个学生。

    在学校里，秦老是所有老师之中最没架子的。

    也是最能和学生打成一片的。

    虽然他老了。

    但是他的一颗心是年轻的。

    他爱他的学生。

    许建安怒笑，“好，好，好。”

    扭头就走。

    “你们也走。”

    那两个老师也灰溜溜的走。

    等人走了。

    我站起来：“干爷爷，你说粗话了啊，这不好。”

    秦老说：“许你说，不许我说啊。”

    他教学这么多年，已经足足有二十年没说粗话了。

    今天说了。

    是的u一个就要成为校长的人说的。

    但是，他不后悔。

    哪怕这个人是校长，教育局领导，他都要说。

    “干爷爷，还是你行。”我笑着说。

    “行了，好好做主持人。”秦老说，“这关系到我们的哲学系的存亡。”

    “保证完成任务。”

    手机铃声。

    我拿出来一看，是佘玉姐打来的，接过来，就听见佘玉姐在那边劈头盖脸的说我，虽然没说粗口，但这言词全都说我玩她的，消失了几天，她都被台里面的领导骂了。

    我一个劲的道歉，然后约见了一个地方，当面说一下事情。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

439章  开除吧  （1/7）

    一家咖啡店。d7cfd3c4b8f3

    我和佘玉姐遇见的地方。

    一见到佘玉姐，我就心里一阵发慌，主要是之前放了太多鸽子了，又是和唐韵回了一次那边，一来二去的时间就耽误下来了。

    佘玉姐见我的时候一副似笑非笑的样子，我咳嗽一下。坐了下来；“佘玉姐，你可是越来越是好看了啊。”

    “还有呢、”佘玉的表情不冷淡，也不热情。

    我知道她心里生气呢，换做谁都会生气，放了这么多鸽子，我赶紧从口袋掏出一盒包装很精致的盒子递到了她前面。

    “是什么？是打算来贿赂 我的？”佘玉的脸上有了一点笑容。

    “佘玉姐，我知道我之前放了你太多鸽子，你也被台里面的领导骂了，我现在就答应你，随时都可以上节目。”我说道。

    佘玉并没有马上和我说话，而是颇为好奇的打开了这精致盒子，看到盒子里面那一串闪闪发光的项链，她顿然倒吸一口气，她可是有眼力的人，这项链最少一百万以上。一出手就是百万，真是土豪啊。

    “你这个东西送的太贵重了啊。”佘玉说道。“我不能接受啊。”她是一个电视台的主持人，还是一个美女主持人，有些时候要受邀参加一些晚会之类的，要是能戴上这个项链，肯定是光彩夺目的。

    可是。这个太贵重了。

    “佘玉 姐，这不贵重，”我说道，“而且你很配你。”

    “你这是负荆请罪的。”

    “算是。”

    “什么叫算是？”

    “我怕你不接受啊。”

    “那我接受了。”佘玉说道。

    我愣了一下，之前说了不要现在转眼就要 了，这女人的心到底什么想的啊？

    佘玉说：“反正你挺有钱的，不要白不要。就这样了，明天晚上就录播你的节目，我亲自来接你，要是这一次你放鸽子，我剥了你的皮。”

    我保证道：“不会，不会。”

    “对了你还有什么事情？”

    我把学校担当主持人的事情说了下。

    “什么，你来做大一晚会主持人？”佘玉听到我的话震惊了，“你别说我看轻你啊，我知道你口才挺好。但这个播音主持确实挺难的，而且你又没经历过。一上台的话，我怕你紧张”顿了下，“我看你也不会紧张，就是这个说话的技术不什么会。”

    “我知道很难，所以找你商量，还有一个月的时间，你有什么速成的办法吗？”我说道。

    佘玉笑着说；“我知道了，你小子不管是道歉，敢情是来给我拜师，所以才送给我这项链的。”

    我也不否认；“是有这么一点。”

    “那行，看在你这么会无耻做人的份子上，我就教你，最后能不能成功就看你了，我家里有一个小册子，是我从事这个行业多年来的一些心得和领悟，你先拿回去看看，同时一些书籍你也要看一下。”

    我点头。

    佘玉姐看了下时间：“我先去接的我侄女，然后和我回家拿。”

    “行，我和你一起去。”

    在车里，我问了下她侄女的情况，原来是佘玉大哥和嫂子的闺女，但两人在出差重出现车祸，都离开人世了，所以基本上这侄女被佘玉给领养了。

    这或许是她一直都不什么结婚的一个主要条件。

    车子还没有到学校的时候，佘玉的手机响起来了，接过来听了下，脸一变：“我知道了，我现在马上过去。”

    我意识到出事了。要不然一向稳重的佘玉姐也不会这样，车子很快的来到了东林一小，佘玉停好车后，就快速下来，我跟着她上去，上了三楼一个办公室。

    “佘灵。”佘玉一进办公室就看见侄女。“姑姑。佘灵眼睛都是泪水，看见亲人来了，就跑过去，呜呜的哭起来，是一个很水灵的丫头。

    “你就是佘灵的家长，你的孩子抓上了陈同的脸，你看，都出血了。”班主任两眼瞪着佘玉，“你这个家长平时什么教孩子的？一点素养都没有，我们这可是名校。”土斤帅技。

    佘玉看过去那个叫陈同的男孩子，就是左脸有一点伤，回去弄一点消炎药就可以了，她也知道佘灵是一个很懂事有礼貌又内向的女孩子，大哥大嫂离开后，她的性格变了很多。

    “佘灵，怎么一回事？别怕，姑姑在这里。”佘玉也有些反感这个班主任，上来就训人。

    “姑姑，陈同说我野种，没爸爸妈妈，他还要脱我的裤子，我，我害怕，我就抓他的脸，他还给老师告状。”

    我眼睛一米眯起来，呵呵，现在的孩子真是肆无忌惮的，小小年纪就会拖女孩子的裤子。

    “你本来就是没爸爸妈妈，你是野种啊。”陈同一点都不怕的喊道，“脱你裤子什么了啊，这有什么，大家都是同学。”

    “你什么说话的？”佘玉一下就怒了，平时不生气，但不代表不会生气，这个事情没完，“你家长呢，叫你家长来。”

    “我就是陈同的家长，啊，儿子，谁抓伤你的 脸了。”一个拿着包包的中年女人走了进来。

    “范女士。、”班主任见这女人来了，热情得不行，还带着几分敬畏，上去说了下。

    “哼，叫你们校长来，抓伤了我儿子的脸，这个事情必须要处理。”范文丽生气的说道，“这可是名校，你怎么当班主任的，开除这个学生。”

    没有等班主任说话，这范文丽又说：“告诉你们，不赔偿道歉，你们休想离开这里。”

    “是，是，是，您先别生气。”

    “叫你们校长来。”

    “校长很快就来了。”

    “喂，明明是你儿子耍流氓，佘灵在抓伤他的，现在道你嘴巴里变成佘灵不懂事了，还要我们赔偿，你开什么玩笑。”佘玉也是气得笑了。

    范文丽看了下佘玉，觉得这人有些眼熟，可一时间又想不起来，只不过同为女人，看见佘玉这么性感和有气质的，心里好像堵了一块石头，不舒服，很不舒服。

    那个陈同双手抱胸，一副小大人的样子：“佘灵，你这个小贱人，你敢抓我的脸，你等着，我要扒掉你的裤子。、”

    “小王八蛋，你说什么呢？”这几个时候我说话了，我本来打算佘玉姐处理这个事情的，但对方太过盛气凌人了，。

    而且我也看出来了，对方这个叫什么范小姐应该是有背景的人，不然也不会亲自能让班主任伺候，还要校长过来。

    “你谁啊，敢这么骂着我儿子，你哪个单位的。”见我教训陈同，范慧指着我骂起来，“你算什么身份和玩意在这里骂我儿子，我儿子是骂的吗？”

    “重阳。”佘玉拉着我的手，示意我不要太过冲动。

    “佘玉姐，人家都欺负到咱们头上了，我们不能坐以待毙，本来就是我们占理的。”我脾气也上来了。

    “你就是佘玉，电视台的。”范慧一下就回忆过来了。“呵呵，你厉害了，这是你的孩子？”

    “我侄女。”

    “好，道歉，二十万、”范慧说道。

    “什么？”佘玉一下就恼怒起来了，对方只是咄咄逼人，而且知道她的身份后，反而是很冷静起来了。

    “校长。

    一个五十左右的男人走了进来，就是这个小学的校长。、

    “范女士。、”

    校长一进门就打招呼，客气得不行。“哼，你来的好，看看我儿子的脸，都出血了。”范慧说。

    校长一看，还真出血了，虽然是小小的血，但也是出血了，脸沉下来。

    “校长，开除这个野孩子。”范慧说道，“没爹没娘的孩子就是 没素质，”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

440章  出事了吧（2/7）

    “我就是佘灵的父母，你说我孩子没素质，你有什么素质，看你长得这么丑的，别出来丢人现眼了。”佘玉的态度很强硬，而且语气也很风骚。骂人不带脏话的。

    “你，你，你。”范慧一下就说不出来话来，瞪着佘玉，指着她，“好，好，佘玉是，你惹上事了，我告诉你，你一个小小电视台的主持人能蹦跶多久，”厉声，“校长，你看着办。”

    校长皱眉，随后，说道；“佘小姐。你还是让你的孩子转校，这个事情，再什么说也不能抓伤了同学的脸。”

    佘玉脸一变：“校长，你这是什么意思？合着，人家说开除就开除。学校是她家开的，好，我要是要去微博上写上一些话，让东林的人都知道校长是什么处理这个事情的。”

    “呵呵，佘玉，你还是担心你自己，还想把事情公布出去。”范慧冷笑一声。“你以为媒体会帮你说话，你别做梦了，我儿子的伤是有目共睹的。”

    “妈妈，不要和这种野孩子说话，叫她给我道歉。”陈同也是在一边说道。

    “儿子，我不关让他们道歉，我让他们赔钱。”范慧自负的说道。

    “我以为我够无耻了，没想到今天进到你，还是你厉害。”我竖起大拇指。冷笑的说道，“要是你儿子不是个小孩子。我非给他几个嘴巴子不成。”

    “你什么玩意儿。”范慧不屑的眼神看我，“你是狐狸精佘玉的男朋友，呵呵，趁早离开这狐狸精，这狐狸精不知道被多少男人干了。”

    “你姥姥。”

    这句话不是我说的。、

    而是佘玉说的。

    然后佘玉一巴掌就甩了过去，

    我呆住了。

    我草，我真的是没想到佘玉这么彪悍啊，先骂人，再打脸。

    这太爽了啊！土斤吉血。

    班主任惊呆了。

    校长也傻了。

    佘玉不清楚这人是什么背景，但班主任和校长知道啊。

    范慧的老公可是省里面的宣传部的一个领导啊。

    范慧也是没想到佘玉上来给她一巴掌，因为没反应过来呢，直到这一巴掌过去了几秒钟，她才醒了过来。

    她脸上的五官都扭曲了：“你这个贱人，你敢打我，你敢打我。”

    “我为什么不敢打你，你这是诽谤。”佘玉大声的说道，她不是狐狸精，即使是狐狸精，她没有和哪个男人上过床。

    “保安呢，保安呢。”校长见到范慧脸都被打得红肿起来了，吓一跳，这是要出大事了啊。

    两个保安很快就来了。

    “抓人去警局。”校长马上说道。

    两个 保安还没有走进佘玉姐，我一个箭步上去，一脚飞起一个，两个保安就被我踢飞了出门外。

    大伙儿眼睛又是呆滞一下。

    尤其是那个范慧。“看个毛啊。”我说完，直接也是巴掌抽了过去，然后说。“佘玉姐打了这你的左脸，不好，我打你的右脸，成对了，这才好。”

    “好好管你的儿子，白痴。”我甩出这么一句。“走，佘玉姐。”

    佘玉也是傻傻的看着我，点头，昂头挺胸走了出去。

    “佘灵，我们去别的学校，呵呵，还名校？垃圾学校。”佘玉也是骂上来了。

    校长气得鼻子都歪了。

    “范女士。”校长小心的叫着。

    一秒钟，两秒钟，五秒钟，范慧的声音响彻在整个办公室；“我 要杀了他们。”

    .......

    我主动请缨开车，佘玉和佘灵在后排。“姑姑，我真不去那个学校了吗？”佘灵问道。

    “不去了，姑姑给你找别的学校，”佘玉说道。“佘灵，这个事情不在于你，你不要有什么想法，姑姑同意你这么做。”

    “姑姑，你不骂我吗、”佘灵说。

    “傻孩子，”佘玉抱着佘灵的头，“你是我这个世界上唯一的亲人，我怎么会骂你呢，本来就是他们的不对，以后谁要这样，你还要打人，出事了，姑姑帮我顶着，我们佘家人不欺负别人，但别人不能欺负我们。”

    “姑姑，我知道了，我长大了也要像你这样。”佘灵说。

    “像我什么？”

    “一样勇敢。”

    佘玉苦笑了下没说话，刚才给那个范慧一巴掌，她都觉得自己有些冲动，可现在回来想一下，再来一次，还是要打那个范慧的。

    “佘灵，对了忘记给你介绍了，这是重阳，”

    “重阳哥哥。”佘灵小声叫着。

    “佘灵，没事，不就是一个学校，东林多的是学校，我给你找。”我说道。我这可不是吹牛逼的，我即使不找南征，也会给秦老打电话，他应该认识学校的人。

    佘玉的手机响起。

    她拿出来一看，赫然是副台长杜学打来的，这个副台长一直对她，但佘玉一直没大英雄下来，这也是没能坐上台柱子的一个主要原因。

    接过来。

    “佘玉，你什么搞的，你是不是疯了，你敢打范女士，行，越来越大牌了。”杜学上来就骂人，“很厉害 ，翅膀硬了啊。”

    “台长，你听我说。”

    “这个事情没什么说的，你先在家好好休息，：”杜学直接挂了电话。

    我回头；“佘玉姐，出什么事情了、”

    佘玉的脸很难看，她没想到那个范慧会那么有背景，直接让台里面 领导对下了封杀令。

    休息？说是好听，她和电视台有协议，要是被封杀了最起码一年半上不电视，到时候，谁还记得她是什么人啊，粉丝也是很会健忘，而且新生代的主持人这么多的 。

    我没有接着问。

    车子开进了一个高档小区的楼下。

    佘玉抱着佘灵上楼。

    我跟在后面。

    佘玉拿出钥匙开门后，我就说道；“家里有菜吗？我看你也累了，我去做菜。”

    “有菜，在冰箱，不好意思啊。、”佘玉说。

    “这没什么啊，你不把我当外人看就行了。”我说道，进去厨房忙碌。

    半个小时后，我坐好了早餐，叫了佘玉和佘灵过来吃，佘灵吃了几口就饱了，然后回房间写作业。

    “佘玉姐，没人了，可以说了。”我问道。

    “什么啊、”佘玉笑着。

    “刚才谁给你电话来着？”我问。

    “工作上的事情。”佘玉还是笑着，“录播的事情先停下来，你现在自由了，”

    “是你自由了。”我呼出一口气，电视台那边领导吃屎了啊。“佘玉姐，没事，有我呢。”

    佘玉笑了笑。

    没什么相信我的话。

    她知道我是一个学生，有点钱，但应该背景没这么大。

    “我先打一个电话。”

    佘玉去阳台打电话，打的是一个很好的朋友，也是电视台的。

    打了电话回来后，佘玉的脸还是笑着。

    可是，心里很苦涩。

    她真没想到那个范慧是宣传部领导的妻子。

    怪不得这么咄咄逼人呢。

    连校长对是要客气和巴结。

    姐们儿这是要被封杀的节奏了啊。

    佘玉苦衷作乐。

    “重阳，喝酒吗？”佘玉问。

    “喝。”

    佘玉从酒柜上拿了一壶酒。

    还是52°的那种。

    给自己倒一杯。

    给我倒半杯。

    “佘玉姐，浓度太高了。、”我说道，“要不喝啤酒。”我知道她心情很烦躁，所以我陪着她喝酒。

    “我喜欢喝白的。

    佘玉拿着杯子，喝了一口。

    然后哇的一声，吐出来了。

    她以前就是喝点啤酒没喝过这么高浓度的酒。

    我把她前面的杯子拿过来。

    “别喝了，还是聊聊。”

    门铃声响起。

    佘玉姐过去开门。

    门口站着三个警察。

    “请问是佘玉女士、”一个警察问道，“你涉嫌殴打他人，和我们回去协助调查。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

441章  道歉是吧，好  （3/7）

    佘玉一下就明白过来了，这是范慧叫警局的人来捉拿她回去，呵呵，刚丢了工作，现在又要进警局，佘玉觉得今天自己很倒霉。但不管什么说，她不会低头的，回头对我说道；“帮我照顾好佘灵。”

    “走。”那三个警察见佘玉是电视台主持人，虽然是得到了命令要带人，但对方这么合作，也不想给佘玉太过难堪。

    “涉嫌殴打他人，呵呵，这种民事纠纷私了就行了，动用警察了，这是浪费资源。”我淡淡的说道，走过去，“佘玉姐，你要是走了，我可搞不定佘灵，所以，你还是留在这里照顾。”

    三个警察立即对着我。没想到我会敢这么说话，一个年轻的警察露出不屑的眼神：“我们警察带人是有证据的，不是无凭无据就带人了，你好像对我们很有意见。”

    “不是有意见，我觉得这个事情。不是你们想象的那么简单，你们被当做棋子了。”我说道，“佘玉姐不能走。”

    “你说不能走就不能走，我们是警察。”那个年轻警察又说道，咄咄逼人的语气，“你最好不要妨碍我们办事。”

    “那可不行，我说了不能走。就不能走。”我说道。

    “哦，你还真和我们扛上了啊。”另一个有些年长的警察冷笑道，“信不信我们带你回去一起协助调查。”

    “你们领导是谁？”我问道，我得打个电话。

    “你没权利知道。”一个警察说道，要是每一个人都问领导是谁 了，那什么开展工作呢。“带人走，不要这么多废话。”一个带头的警察不悦的说道，简直是在浪费时间。

    我一个大步上前，那年轻的警察见我行动以为我袭警。下意识的往后要拔枪出来，可是没等他拔枪。我一手抓住他的肩膀，然后咔嚓的一声，这人的肩膀脱臼了，我往前一拉扯，肩膀撞在他的胸膛口上，疼得他脸都发白了，另外两人吓一跳，大声喝着，我没给他们机会，一脚飞起一个，没一个能起身。战斗力这么弱，都敢来狐假虎威了。佘玉见我袭警了，呆住的站在那里””重阳，你。“

    “佘玉姐，没事，我只是让他们吃点苦头而已。”我温和的笑着说道，“你看，我都说不能让你走的。”

    “你就是瘟神王重阳。”带头的警察问我。

    我瞪眼：“瘟神？”我草，我什么时候有这个绰号的？我都不知道啊，我哪里是瘟神了啊。

    “好，我们认栽，”那人勉强的站起来，本来想要叫伙伴们过来支援，现在听到我是王重阳后，就打消了这个念头。

    在警察系统里谁都知道我的名字，基本上有我出现的地方都是有血光之灾的，都是有不详之事发生，所以我得到了一个瘟神的绰号。

    妈蛋，也不知道谁给我取 这个绰号的， 我是瘟神吗？瘟神你妹啊。、

    那三个警察灰溜溜的离开了。

    佘玉姐看着我，目瞪口呆：“就这么走了？”顿了下。“王重阳，你这么大本事啊连警察都怕你》？”

    “应该不是怕我的，我不是瘟神，相信我。”我很郑重的说道。

    佘玉没被我逗笑，现在她的心情很复杂，没了工作就难办了，这里的房贷都没交完呢，银行卡是有不少钱，但坐山吃空啊，得另谋出路才行，不过，她被封杀了，真不知道哪个电视台能收她呢？

    而且佘玉说了要转学，现在都没联系到好的学校的，所以，她现在一个头两个大，很烦，很烦。

    “佘玉姐，我留在这里，你放心，我会保护你的，像一个英雄一样。”我甩看下头发，牛气哄哄的说道。

    佘玉感激的看我一眼。正要说话的时候，电视台副台上杜学的电话，看了一眼，就去阳台。

    “台长。”佘玉叫了一声，不管什么说，要是杜学能帮忙的话，她还是有很大机会的。土他介圾。

    “佘玉，刚才范女士已经给我打电话了，我帮你挡了一下，你什么人不好得罪，偏偏得罪范女士。”

    “台长，我不后悔。”

    “我知道你不后悔。”杜学说道，“现在有一个缓和的办法，你好好和范女士道歉，还要登台写道歉，你应该明白电视台还是有很多好苗子的，你要是被封杀了一年多，只怕再出来的时候你就没现在的人气了，台柱子不是什么人都可以当我，之前我觉得你好培养，说知道你太不争气了啊。”

    佘玉皱眉，杜学居然无缘无故的说这些话是什么个意思？

    “佘玉啊，晚上8点钟，我在酒店见你，如果你想借着在电视台干下去，来见我，我会好好教你。”

    佘玉总算明白过来了，冷笑一声，台长还是要干她啊。“抱歉，台长，晚上我没空，你忙。”

    见要挂电话，杜学一下就生气了：“佘玉，你这是什么态度，说什么我也是你的领导，虽然你现在被雪藏了，但我还是你的领导，你这么厉害是，行，下个月不用拿工资了，统统扣除。”

    直接挂了电话。

    “大不了我回老家种田。”佘玉一咬牙发狠 的说道。

    拿着手机回来。

    “佘玉姐，关于打那个范贱人的事情，我也有责任，大家有祸就一起扛着。”

    佘玉怔怔的看着我，没想到我会在这样说时候坚定不移的站在她的身后。锦上添花的太多了，雪中送炭才是见证人品。

    “谢谢你，谢谢腻”佘玉都不知道说什么好了，有点小小的激动。

    我们才见几次面，我就这么帮她，佘玉真不知道该说什么好。“没事，那个范贱人要是再来骚扰他们，我就去她家。”我笑着说道。

    “真的啊？”佘玉不相信我的话，也笑着说道。

    “肯定的。”

    我的手机响起来。

    是一个陌生号码。

    我接了过来：“喂。”

    “我，陈飞。”

    我愣了下，不认识啊。

    “陈同的父亲。”那边男子说道。

    “哦，陈同的父亲，有事情吗？”我语气冷淡下来。

    反正都打他老婆了，就是仇人了，我也没什么客气的说道；“陈先生，不是我说你啊，你这个儿子真是流氓啊，你平常是不是也流氓啊，专门喜欢扒女孩子的裤子啊，我看你儿子命不长，我估计二十岁就完蛋了。”

    “王重阳，你说什么。”陈飞脸好像被打了几巴掌，火辣辣的，他一个宣传部的领导被一个大学生当着电话这么说，杀人的心都有了，而且这是在家里，什么城府不城府，都去见鬼。

    “我说你是老流氓，你儿子是小流氓啊。”我说道，“如果你是来道歉的话，抱歉，我不接受。”

    陈飞一下倒吸一口气，果然是瘟神王重阳，做人做事都是毫无规律的，不按常理出牌的，。

    最气愤的是我居然说要他道歉，呵呵，他道歉？做白日梦去。

    “王重阳，你大概不知道是谁？”陈飞真不想拿出身份来吓唬人。

    “你是谁和我有什么关系。”我不鸟他。

    “你。、”

    陈飞拳头都捏起来了，阴沉的脸：“我再问你一次，你打我老婆的事情，到底要什么算？”

    “哦，那你想什么算？”

    陈飞说道：“道歉，当面道歉。”

    他是当官的。

    当官 最要面子了。

    不要面子还是官吗？

    现在老婆被打了。

    别人什么看他？

    他还是一个宣传部的领导呢。

    虽然不是二把手。

    但也是三把手了啊。

    “当面道歉是，好，”

    我说道：“你等着，我很快过去找你的。”

    我直接挂了电话。

    “佘玉姐，我先出去一趟。”

    “去哪里？”

    “陈飞你知道？”

    佘玉眼神呆滞了一下，她当然知道，都惊呼出来了：“这是宣传部的一个副局。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

442章  拿钱都 可以砸死你（4/7）

    佘玉没想到陈同就是陈飞的儿子，她知道对方是一个有背景的人，但是没想到背景这么大。宣传部的领导可以直接插手电视台的事情，也难怪台里面二话不说就封杀了她。现在听到我要去找陈飞的时候，佘玉就着急了；“王重阳，你不能去。、”

    “你这是担心我啊、”我眨巴眼睛笑起来。都抓着我的手臂了，我感受到佘玉的那种浓浓的关系，“没事，我就是找他说说话。”

    佘玉摇头，执拗的没有放下，对我说：“王重阳对方是一个宣传部的领导，你还是不要去了，我去就是了。”

    佘玉可以没有工作，可以没有这一套房子，也可以没有车开，但是得罪了陈飞，要是连佘灵的学校都没有的话，那是她不能忍受的。

    佘灵是在大哥嫂子临走之前唯一留下的孩子，这么多年来，她也一直当佘灵是她的孩子一样，一直都忙着照顾佘灵。

    所以很多人都所她没结婚。她这也是有苦衷的，带着一个孩子结婚，有人肯要吗？加上眼光还是高一点，自然就没什么人能进入她的法眼了。

    “佘玉姐，没事的，我就是和陈飞喝喝茶，大家坐下来商量这个事情要做什么，”我心平气和的说道，现在我知道对方的身份了，没什么好害怕的。我相信陈飞是一个聪明人，会知道我背后的力量。

    “你觉得他会和你喝茶吗？”佘玉可不是白痴，打了陈飞老婆， 要是喝茶了，才见鬼了呢。

    “当然会找我喝茶。他不找我，我去找他呗。”

    佘玉说；“你连省伟大院都进不去。”

    “我可以进去啊。我说道，“放心好了。这个事情我要办好了，你就欠下我一个人情了，哈哈。”

    佘玉说；“王重阳，你真要去？”

    “那我陪着你去，都是因为我的原因。”佘玉说。

    “不用你去，你去了麻烦，我都说我来解决了。你不相信我？”

    “可是，你就是一个大学生？”

    佘玉没说下下去。

    是啊，就是一个大学生。

    对方可是一个领导。

    拿什么和领导斗呢？

    所以，佘玉很担心我，她担心我太过冲动了，她知道我会武功。以为我要去干什么冲动的事情。

    “这个社会是说法的地方，我们又占理了，怕什么呢。”我更是语气十足的说道，“对方应该是理亏才对。”

    佘玉这么一想也对，可是，那人是领导啊，这是说法的社会，那也是帮领导说法的。

    “好好在家里等我。”我说，“我会给你电话的。”

    “王重阳。”佘玉感受到我眼神那一抹坚决和脸上自负的笑容，不知道什么的就相信我了。

    “嗯。”

    “我，我。”

    “什么啊、”

    佘玉一把抱住我。

    我闻到她那种特有的女人的味道，

    而且，凶上的很有力量，肉乎乎的，挤压着我的胸膛。

    这种衣服上摩擦，让我有些擦枪走火。

    佘玉是一个美女，没人不承认，而且她知性，端庄，优雅。

    是个男人都有点想法的，我也不例外，我跟没想到佘玉会主动抱着我，我知道她感激我，但拍了下她的肩膀，有些虚伪的说道；“没事，哥哥我在这里呢，我会保护好你的。”

    “臭小子，你才多大啊，叫大哥。”佘玉嗔怒对我一眼，啐一口，“我等你回来。”

    我呵呵笑着说：“行，那我走了。”

    “路上小心。”

    “对了，你车钥匙呢？”我问。

    佘玉给我车钥匙。

    我拿着车钥匙，十分钟后，我就来到了大院门口。

    但门卫拒绝让我进去。

    毕竟，这里住都是省里面的领导，都是有头有脸的，要是发生什么意外，这可是要出大事的。

    领导的家属都是要保护好的。

    我当然没傻逼要硬冲进去，我估计我冲进去，一分钟后大部队就拿着枪出来了，我可不想把这个事情闹大了。

    我拿出手机：“陈飞。”

    陈飞听我直接称呼他名字，冷笑道；“你来道歉。”他也是这么下意识的一说。

    “对，我在大院门口，没让进去。”我说，“你打个电话。”

    “你在大院门口？”陈飞愣了一下。

    虽然他没见过我，可是他听说我的一些事情的。

    知道我这个人很邪门的。

    尤其是得罪了姚大少之后，一直都相安无事。

    “好，你等着。”

    陈飞立即打电话。

    我再次启动车子，这一次顺利的进去。

    果然是领导住的地方，这环境，这治安，这地理位置都是顶呱呱的。

    我把车子停好好。

    一个男子就很快走过来。

    “王重阳。”

    那人问。

    我抬头看一眼，是一个秘，带着金丝边眼镜，拿着鼻孔看人。

    “我是。”

    我也昂着头，拿着鼻孔看人。

    这人是陈飞的秘书，见到我也真拿着鼻孔看人，冷笑一下：“随我来。”

    我站着原地没动。

    “你什么意思？”

    秘书不悦的问道。

    他一个秘书虽然没是权力，但可是领导的耳朵，一面镜子。谁想巴结领导，都是要先巴结秘书，不然秘书打小报告，那就完了。

    我还是站着没动。

    我来这里，是为了见陈飞。

    可是，陈飞就是派了一个秘书来接我，这证明什么？土鸟引才。

    证明我在他陈飞的眼里就是一个小人物就一个小百姓。

    首先这是一种身份上的鄙视，所以，我不能就这么过去。

    再说了，道歉这个事情，未必就是我，不是吗？

    “喂，王重阳，我可告诉你，你不要胡闹，这是什么地方，你懂吗？”秘书反问我，很是一副理所当然的样子，“省里面的领导基本都在这里了，别给脸不要脸啊。”

    秘书觉得我这个人太过狂妄了。

    在这里，环境很是特殊。

    但我显然当成了很普通的地方一样，所以引起秘书不满。

    我应该要表现出敬畏，表现出巴结，这才让秘书开心起来。

    秘书最喜欢的看的就是那种别人巴结他的样子了。

    我不鸟他。

    秘书沉着脸，我这么站着他也很被动，要是被其他领导看见了，肯定会笑话的。

    秘书声音没那么强硬了：“王重阳你到底要做什么？”

    我见他态度好了点，就笑了，说道；“没做什么，我来这里是见陈飞的，他让你接我，这不好。”

    秘书总算听明白我的意思了，脸都变了：“合着你让领导来接你啊，你以为你谁啊，你是省一把手二把手啊。”

    “那我回去了。”我扭头就走。

    “你站住。”秘书稍微提高了音量，追上我，拦着我，“王重阳，我们领导可是大忙人，能抽空见你已经很给你面子了。”

    “所以，我也很给他面子啊。”我说，“我不跟你吹牛，我一分钟五百万，你们领导有我钱多吗？”

    秘书傻逼了。

    我接着说：“看见这是什么、”

    我拿出那一张黑卡。

    秘书不懂。

    “不就是银行卡。”

    “老子里面的钱可以压你全家。”我迸出这么一句。

    秘书一下就脸涨红了。

    拿钱打脸？

    这就是暴发户的嘴脸。

    暴发户最喜欢做就是这样事情了。

    一点底蕴都眉头。

    对于这种人，秘书是很看不起的。

    没文化素养，除了钱，就是钱。

    秘书的手机响起。

    是陈飞打电话，为什么为什么这么久没到。

    秘书犹豫了一下，说了下我要见他来接。

    陈飞在那边沉默。

    “把手机给他。”

    秘书给我手机。

    我接过：“喂，陈飞，你这个人不懂礼貌，大家都是朋友了，你这么待见你朋友的啊，我来见你，你不亲自来接，派个阿猫阿狗的人过来，太不应该了。”

    秘书差点喷血了，他是阿猫阿狗？

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

443章 恶心死你

    那边的陈飞 也是差点一口老血吐出来，我这种说话语气好像熟悉得不行，陈飞见过很多不要脸的人，但没见过我这么不要脸的，他寒着声音问道；“王重阳，你不要忘记你来这里做什么的。你是来道歉的。”说完，就挂了电话。

    我笑了笑，瞅了一眼秘书的脸，好像吃了大便一样的难看，我说道；“走，别拉着一张马脸了，我看着都反胃啊，好在我今天没什么吃东西。”

    秘书咬牙切齿的看着我，随后领着我很快来了一栋灰的楼，带着我进去，一进去客厅，范慧从就楼梯口下来，对我冷笑道；“哼，你就是王重阳，现在知道错了，来道歉了。那个佘玉呢，叫她一起来。”

    坐在沙发上的陈飞也站起来，我看过去，是一个有些胖的男人，啤酒肚，一副官僚主义的做派，见到我之后，眯着那一双小眼睛，好像蛇一样。

    “哈哈，陈飞。”我笑着叫道。“第一次见面，我就没带什么东西来了。”

    陈飞眉头皱在一起，这是被直接称呼名字了，有些不爽，什么说也是一个领导了，被我这么一个后辈叫名字，冷脸；“王重阳。我们虽然是第一次打交道，但你的名字我可是早有耳闻，你和佘玉是什么关系我不管，但你打了范慧的事情，必须要严肃处理。”

    我笑了笑，听听，这就是领导范儿啊。严肃处理？我说；“嗯，你先说说。”

    陈飞见我比较好说话，又顺从的样子，说：“你能亲自登门来道歉，这表示你还是很有诚意的。”

    范慧说道；“王重阳，你打我的事情。以及佘玉打我，这是两码子，现在先说你的事情。”

    “陈先生，范女士，这个你们好搞错了啊。”我一本正经的说道，“我来这里是接受你们的道歉的。”

    陈飞瞪眼看着我。

    范慧表情好像傻了。

    “你再说一次、”陈飞一时间没听清楚。

    我吐字很清晰：“佘灵被你的儿子，陈同差点就扒掉了裤子，这是耍流氓的行为，你作为宣传部的领导，在这一点上，你失责，一个家你都不管不好，你有什么脸面就管一个省的宣传，你太让我失望了，告诉你，今天不给我道歉，我就找你领导去，找省里面的一把手二把手评理去，我不信他们拿着你没办法。”

    秘书吓得脸都白了，他没想到我会这么无耻，大胆，不要脸说出这么一份话来。

    范慧手中的茶杯都桄榔一声落地了，本来是知道我来道歉，就坐下来，现在站起来，好像看见鬼一样看我。

    陈飞看着我，要不是顾忌这里是大院子，早就骂娘了，他的脸很难看“王重阳，你真以为没人能制得住你。”

    “有。”我说道，“但这个事情我占理了。”

    “你知道二把手是谁。”

    我点头；；知道啊，是姚天宇那狗日的老爸。“

    听到我当面骂姚天宇。土鸟团圾。

    陈飞和秘书倒吸口气。

    这真是无法无天了啊。

    那可是姚大少爷，说骂人就骂人了，一点都不顾及。

    “对了，他家也是在在里面的，我想去看一下，麻烦了，给我指路，。” 我笑着说道。

    “疯子。你这个疯子。”陈飞已经不知道用什么词语来形容我了，“王重阳，我这里不欢迎你，你走，不过你要记住，这个事情，我们慢慢玩，那个佘玉是电视台的。”

    我听出他语气里的威胁了，眯着眼睛，似笑非笑的说道：“陈飞，佘玉的事情你要是插手的话，你会很麻烦的。”

    这是男人的战斗，美女就在一边看着就是了。

    “有多麻烦。”陈飞盯着我问。

    我二话不说，就走过去，然后拿着一个看上去有些名贵的花瓶，直接砸了下来，声音清脆的不行。

    陈飞见我居然来家里闹事，眼睛都大了，这可是省为大院子啊，简直是无法无天了。陈飞咬牙：“叫警卫。”

    “不用叫警卫了，我先走了。”我风轻云淡的说道，“陈飞，你不道歉的话，我们就玩下去了。”

    见我要走，秘书就要拦住，我一脚蹬在这家伙的脸上，直接把他踢得连他妈的都认识了，在地上滚了几圈，就昏迷不醒了。

    “小样。

    我冷笑一声，一边走，一边竖起中指，然后开车，仰长而去。

    出了院子后，我拿出手机；猴子，交给你一个任务，对，越快越好。”

    交代了猴子任务之后。

    我就直接开车回到了佘玉的小区。

    三分钟之后，一些宣传单不知道是有意的还是无意的被洒在了省伟院子周围，然后东林的主要大街到出现了宣传单，市民很是好奇，因为他们都就看见一辆一辆小车一停下来就扔下很多宣传单，市民还真没见到这样发宣传但，以为是哪个明星开演唱会，或者是超市搞大优惠呢，捡起来一看，上面就有一行字，陈同是小王八蛋，陈飞是老王八蛋。

    “这两人谁啊？”

    “不认识。”

    “太奇怪了，为什么发这么多传单啊。”

    “陈飞？我有点印象啊。”

    这个市民是一个当老师的。

    附近的人马上问：“这陈飞是谁啊、”

    “宣传部的一个领导。”

    啊，听到是领导之后，市民更多是惊讶。

    更多是好奇。

    八卦之心冉冉升起啊。

    这年头，市民最喜欢别人的**了 一个是明星，一个是官员。

    二十分钟之后。

    陈飞也得到了情报。

    直接把一个茶杯扔出去了。

    “王八蛋，王重阳，你这个卑鄙无耻的人，你以为你这样就可以和我过招告诉你，你嫩着。”

    秘书提心吊胆的，这王重阳真是胆子太大了，敢和领导这么干起来了。

    这可不是一般的领导啊。

    但秘书小心提醒；“陈局。”

    “说。”

    陈飞压着火气。

    秘书说；“这王重阳搞出这么一个事情来，他就是想恶行您，他是老百姓，这一身轻，但您不一样啊 。”

    陈飞脸一变。

    对，他忘记了，差点忘记了，额头都出现汗水了。

    根据上面的消息，老局长太退位下来了，有三个副局正在明争暗斗，他就是其中之一。

    其实，陈飞也是最有把握的。

    但出了这么一个档子的事情，那些对手一定会攻击他的。

    这就是很不好的。

    尤其是在竞选这个局长节骨眼上，都要低调，低调，一定要低调，。

    陈飞以为找王重阳来，对方一定很客气，然后道歉，他也打算罢手，因为对方是南家这边的人。

    意思意思一下就行了。

    谁知道对方使出阴招，不仅砸了瓶子，还发了传单。

    “王八蛋，我没见过这么不要脸的人。”

    陈飞骂人了。

    这是在家里。

    随便什么骂人了。

    陈飞拿出手机：“王重阳，你什么意思？”

    “什么啊，你说什么？我在吃东西呢，你没头没脸来这么一句，让人怀疑啊。”我在佘玉姐家吃着佘玉做的饭菜呢。

    从大院回来后，我胃口大开。

    “你做过什么事情你心里清楚。”陈飞说道，“你最好收手，否则我让司法部门调查。”

    “喂，你有病啊。”我说，“我压根就不知道你在说什么，”

    “发传单的事情。”陈飞咬牙提醒。

    “不懂。”

    “王重阳，我是体制里面的人，你这是煽动他人挑衅政府公务人员的威信以及严重违法，我一定要汇报领导。”

    “神经病，谁知道你说什么，我很忙，再见。”我直接挂电话了。

    “重阳，什么传单啊。”佘玉问我。

    我把事情说了下。

    佘玉目瞪口呆。

    “你，你真敢来啊。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

444章 今晚，不见不散

    由不得佘玉不目瞪口呆，她是一个电视台主持人，表面看上去很光鲜，但是在那些当官的看起来就是一个戏子，一个玩物而已，官员想什么玩就什么玩。

    尤其陈飞是宣传部的人。你说要是一个小科员也算了，那可是实打实的领导啊。

    “我一个光脚的，就不会怕一个穿鞋的。”我笑着说道，安慰了下佘玉姐那心惊肉跳的心脏，“我没想这个事情可以弄了陈飞，但是，他是官员，必须要注重里面啊，这要是被他的领导，被他的竞争对手知道了，你猜一下，他会不会很拉屎都拉不出呢。”

    佘玉瞪我说道；“我们在吃东西呢，说什么。”

    我说；“嗯，我错了，我错了。、”

    我的手机响起。

    一看，乐了。居然是南征哥打来的，接过来，“重阳，你这个事情办得真扯淡啊。”

    我故意装傻说道；“什么啊，我不懂你说什么？”

    “这种恶心的事情也只能你做得出了，”南征是一口咬定我是背后人，“这一点我很是清楚的知道的，不过，你这样也很麻烦啊，弄得我很被动啊。”

    我听得出南征哥的语气有些郁闷。就问道；“南征哥，出什么事了，你和我说说。”

    “外面都说是我让你这么干的，”南征倒是笑起来，“说我南家这是要和政府对着干，是在挑衅姚二把手的威严。”

    我愣了下，我真没想那么多。现在听了他这么一说后，我就觉得我又是不小心参与上面斗争之中了。

    南征哥也不把我当做外人：“重阳，现在空降下来的这个东林一把手是京城下来 ，算是我们的人，但姚二把手在这里苦心经营多年，一把手下来，目前处于劣势。所以我们要耐心的等待。”

    我沉默了一下，笑了笑；“南征哥，我知道这个事情有些麻烦，这样，你就对外宣布，我脱离南家了。”

    南征愣了一下：“重阳。你这闹的什么一出戏、》”

    我说道：“你们那边是牵一发动全身，而且很多外面的人都觉得我是南家的人，为了不让你们被动，我就先跳出来了。”

    南征说；“你真这么想的？”

    “南征哥，我能有什么想法？”我笑道，“你永远是大哥，我之所以这么做，也是有我原因，再说了，我可是国家英雄，六扇门人，我还不相信了，我斗不过一个宣传部 的人。”

    南征沉默，说；“好。”

    挂了电话。

    “重阳，什么六扇门？什么国家英雄啊？”佘玉问道“我感觉你这个家伙越来越神秘啊。”

    “神秘就对了，是不是对我好奇了。”我挑眉的说道，在家里，佘玉穿着很宽松，但依据该掩盖不住那窈窕的身姿，那鼓鼓的凶部啊，尤其是这脸蛋，白里透红的，我看着就是想摸一下的。

    “去。”佘玉见我这么轻松，也就轻松下来，但还是提醒我。“重阳，你可要小心，这个陈飞可不是一般的人物。”

    “佘玉姐，放心好了，我的战斗力可是超级强悍的。”我自负的说道，然后深深懒腰。

    吃饱了后，我就坐在沙发上。

    一会儿，佘玉过来；“要不，我 给你按摩按摩。”

    “这，不太好意思啊，你可是一个主持人，比我有名呢。”我假装的说道。

    “什么主持人的，现在不是了。”佘玉自嘲的说道，来到我的后面，两只手搭在我肩膀上，就轻轻的按摩起来。

    “嗯，可以啊，佘玉姐，厉害。”

    “这样可以吗？”

    “力度再大一点，对，就这样。”

    我闭上眼睛享受佘玉姐给我按摩。

    在我和南征通完电话后，一个消息就风一样转播出去，就只有一个意思，那就是我王重阳彻底脱离了南家了。

    很多人听到这个消息后，震惊不已，因为一直都觉得我是南家的人，是一面旗子，但现在我居然被踢出来了，有些人则是开始幸灾乐祸，有些人则是皱眉，因为有一件事让他们看得更远。

    那就是陈飞的事情，陈飞是姚二把手的人，而南家那边支持一把手的，虽然是空降下来，可毕竟权力在那里。

    一把手和二把手的斗争一直到都没停过，这一次南家把我踢出来，是为了缓和斗争吗？是放低姿态？

    当然更多的人觉得这是二把手的胜利，因为南家人把我踢出来了，主动示弱了。

    姚二把手这边的心腹则是开心至极。

    手机铃声响起。

    佘玉把手机递给我。

    我没睁开眼睛。

    “九哥，你嘱咐 事情全部做完了，东林的大街小巷都撒了宣转单，我估计明天就可以上网看一下了。”猴子在那边汇报情况。

    “嗯，做得很好。”我说道，“没留下什么尾巴。”

    “没有，车牌都是假的。”猴子说，“我们的人很机敏，不会被查到的。”

    “这就好。”

    挂了电话后，我就给南征打了一个电话。

    “佘玉姐，我就先回去了。”我说。

    “你走了啊？”佘玉的语气有一些不舍。

    本来我们两人不太很熟，但经过了这个事情后，我们就变成好像很好的朋友了。

    虽然我是鲶鱼的学生，但佘玉先现在不把我当做学生看了。

    “嗯，晚上还要做点事情。”我说道，“我会尽快给你找佘灵的学校的。”

    佘玉没有太多的希望。

    但还是笑说；“嗯，多麻烦你了。”

    “那行，我先走了。”

    佘玉送我出去。

    “回见，有什么事情给我打电话，二十四小时随时都可以。”我郑重的说。

    “谢谢。”

    我没有回学校，回学校肯定被许微那些粉丝骂娘，直接去了将军那边练习独孤九剑，那个大叔已经离开了。

    一直到了下午六点钟，我才下山，一下山佘玉就给我电话了，她的声音很着急“重阳，你快来，出事了。”

    “我马上过去。”土鸟池号。

    我立即拦住一辆的。

    没一会儿，就来到了佘玉姐家。

    然后我眼睛就眯起来，一股浓郁 杀气迸发而出。

    佘玉姐家大门被泼上油漆了，而且，门口外面还有一个鸡头。

    对，就一个公鸡的鸡头。看上去特别的渗人，寒心，。

    佘灵一直抱着佘玉的大腿，脸发白。

    佘玉在安慰她。

    我捏着拳头。

    随后张开。

    平稳了下杀人的情绪。

    “佘玉姐，没事，”我过去，蹲下来，摸了下佘灵的额头，“丫头，哥哥答应你，以后不会再有这样的事情发生的。”

    “哥哥，我怕。”佘灵说。

    “没事，我在这里保护你。”我抱着佘灵，走进了客厅。

    佘玉走进来。

    “什么时候发现的？”

    佘玉说；“我和佘灵去菜市场买菜回来就发现了。”

    “小区监控呢？”

    佘玉说；“我去问了，保安说今天监控出现了一点问题。”

    我笑了笑。

    “报警了吗、”

    “报了，二十分钟，还是没过来。”

    我见佘玉面也是有些苍白。

    想来，她也是被吓住了。

    但依旧是眼睛明亮。

    透着一股不服，不屈的精神。

    我拿出手机，直接打给陈飞。

    “看样子，速度很快，反击很有力量。

    陈飞装傻：”你说什么？”

    “哦，看样子你也不懂，挺好的。”我说道，“你和我玩江湖事，我最喜欢这样了，警察都不管是，正合我意，今晚上，不见不散。”

    我直接挂了电话。

    我看佘灵有些困了，就 抱着她回房间睡觉，这丫头好像非要我讲故事才能睡着。佘玉进来说我小时候给她说习惯了，我来说。

    ”不用，我正好锻炼我的口才呢。”我就一个一个故事的讲给佘灵。

    十几分钟后，这丫头就睡过去了。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

445章  跟我不要脸是吧

    我捻好被单给佘灵盖好，然后走出看卧室。

    “睡了？”佘玉问道，“这丫头太粘人了，每天晚上都要说点故事才能睡得着。”

    “嗯，睡了。、”我点头，佘灵是一个没了爹没了娘的女孩子。心里的伤害肯定不会一时半伙就可以恢复过来的。

    “谢谢。”佘玉真诚的对我说道，以前这个时候总是有很多电话来，现在，呵呵，知道被封杀后，得罪了领导的领导后，手机安静得要命，这就是人情冷暖世态炎凉。

    不过佘玉没有太过的悲观，随遇而安，她已经做好了准备，只要给佘玉找到好的学校，大不了就不做这个主持人了，转行干点别的工作也可以。

    “佘玉姐，我先走了，放心，我已经安排人手在附近了。”我说道。我给猴子打电话叫他派几个保安公司的人来打埋伏，要是那几个狗日的再来弄这种下三滥手段，我要他们吃不了兜着走。

    “那你路上小心一点。”佘玉说，想邀请我在这里住的，可是又不方便说，一个男人过夜了，这意味什么？是个人都明白的。

    所以为了避嫌，佘玉也没打算要我留下来。

    我没有开佘玉的车子，走出了小区大门，等了几分钟这样后。猴子的车就来了。我上车、；“猴子，都准备好了吗？”

    猴子点头：“九哥，都在后备箱里。”

    他一脸的郁闷和不解。

    “哦，很好。”我下车，打开了后备箱，然后看见一些不什么干净的东西，呵呵。陈飞，你跟我下三滥的手段是吗，行，看你厉害还是我厉害。

    我拿着那几个麻袋下来，对猴子说；“你回去。”土鸟乐弟。

    猴子探出头；“九哥，你不要我跟着？”

    “不用，我一个人就可以搞定了。”

    猴子点头。驱动车子离开。

    过了一条街之后，猴子就给慕白病君打电话。

    “慕白少爷，我刚才已经见过 九哥了。”

    慕白病君这会儿正精神得很在看新闻呢，听到猴子的话后，就来了兴趣？“哦，说说。他找你做什么？”

    “慕白少爷，你在吃东西吗？”

    “嗯，你怎么知道，我在吃平果。”

    “慕白少爷，你还是先不要吃平果了。”

    慕白病君愣了下，搞什么名堂，但也是被勾起好奇心了，放下手中啃了一半的苹果。

    猴子说；“九哥要了一个狗头，一盆猪血，一只鸭头，嗯，还有三坨屎，狗屎，鸡屎，猪屎。”

    慕白病君在那边听得差点要干呕出来了。

    “就这些？”慕白病君消化了下信息，强忍着反胃，问道。

    “对，就这些。”

    “他拿这些做什么？”

    “他没让我跟着。”

    “好，就这样，有事情向我汇报。”

    “是，慕白少爷。”

    .....

    我的手机响起。

    我拿出来说了一个地址。

    一会儿，一辆挂着省伟通行证的车子开到我的前面。

    司机就是南临，我叫他打开后背车厢后，就把麻袋里的东西扔进去，坐回车里。

    “我说学弟，你这大晚上找我出来干嘛、”南临接到我的电话之后也是挺意外的，他是在学校和陈宝珠散步，接到我的电话就来帮忙了。

    “当然是有事情了。”我说，“我想要去大院里，可总不能大摇大摆的进去，而且，这个院子里很多监控啊，安保力量也不错。”

    南临也是听说我和宣传部的一些事情，问：“你该不是要杀灭了那个陈飞？”

    我白了他一眼：“你觉得这种下三滥的手段我会使用出来吗？这个节骨眼我肯定不会杀他的，我可不想吃上官司。”

    南临还是不什么相信，但很有兴趣：“那些传单你弄出来，好家伙，真有你的，我今天回去听我哥说的话，我都愣住了，这种不要脸的手段都使得出来，省伟大院里住着很多领导和家属，也是看了那传单，议论纷纷，哈哈，陈飞这一次得罪你这个瘟神，麻烦了。”

    “你妹啊，我是什么瘟神啊，我可是幸运之星。”我郁闷要吐血，我这个瘟神就当定了啊？

    车子毫无悬念的开进了省伟大院子，毕竟是南家 也是在这里面。我瞅了一下四周，说；“等半个小时。”

    南临点头，开起了收音机，拿出手机给陈宝珠发短信。

    半个小时之后，我下车，看了四周没什么人，偶尔见到几个巡逻的人呢，我抽了麻袋后，就快速的来到了陈飞那一栋楼前面，捏着鼻子，倒出了某些不干净的东西。

    “哼，你跟我玩这种，我可是你祖宗。”我丢下这么一句话，就快速的消失了。

    上车。

    “学长，走，搞定了。”

    “你刚才那个袋子到底是什么啊？”南临好奇问道。

    “明天早上你就知道了呗。”

    南临又开车送我回到了东林大学。打方向盘，南临回到了省伟大院子，停下车后，就走进家。

    “哥。”

    南临见南征出来，就叫了一声。

    “南临，你怎么回来了？”南征问道，他要出去办点事去。

    “想你了。”南临嘿嘿笑着。

    南征说；“去，你小子想我就见鬼了，不会是在外面闯祸了？”

    “瞧你说的，我是那种人吗？”南临笑着，压低声音，“哥，刚才重阳找我了。”

    南征眼皮子跳动了一下：“找你干嘛？”

    “我也不知道，这小子神神秘秘的，来的时候还有一个麻袋呢。”

    “里面装什么？”南征有些被吓住了，这要是炸弹，那可不是普通的事情，是大事了。

    这可是省为大院子啊。

    “哥，瞧你紧张的，不会是什么的，我相信重阳不是那种冲动的。”

    “他冲动起来不是人。”

    “我也不知道里面是什么，但他一路上都是笑嘻嘻的，我看着就觉得浑身冷。”南临说，“你说这陈飞什么人不去惹，去弄王重阳，他肯定倒霉了。”

    “他来了之后就走了、”

    “嗯，也不知道干嘛去了？”

    南征拿出手机，想打电话，但犹豫了下，又收起来。

    “算了，让他折腾。”南征语气也变得轻松，“我相信他是一个有政治觉悟的人。”

    南临说；“他连党员都不是，还政治觉悟，哥，我才是党员。”

    “哦。”

    南征淡淡的哦一声，开车走了。

    第二天早上。

    省伟大院。

    鸟语花香。

    嗯，空气中传来一阵阵臭味。

    早上起来时散步的一些领导家属们当然也闻到了这种不一样的味道。

    然后一个个发表议论，最后一个个跟着这种味道找到了源发地。

    陈飞的家。

    然后省伟院子里的家属一个个目瞪口呆。

    这搞神马啊？

    狗头，鸡头，还有那一坨坨屎，当场就让几个大妈熏晕过去了。

    陈飞和范慧本来还是在睡着之中，听到外面议论纷纷的声音，也跟着醒过来了，有些奇怪，这大早上的人这么多了，还是在家门前的。

    这可是省为大院子，一些人还是有身份的，不可能聚合在一个家门前议论纷纷的。

    陈飞穿上衣服裤子，洗漱之后，就打开门，

    一看，差点就昏过去了。

    范慧也跟着出来一看。

    也是要昏过去的状态。

    太缺德了。

    太太他妈的缺德 。

    这是谁干的事情啊？

    那些家属们一个个用很异样的目光看着陈飞两口子。

    陈飞自杀的心都有了。

    他看到里面有一些家属是省里面大佬的父母啊，亲戚啊，这不用说，很快省里面的大佬就知道了。

    陈飞气得身子都抖动个不停了。

    这是侮辱。

    **裸的侮辱。

    很快的，陈飞家的事情风一样传遍了省伟大院。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

446章  公然叫板

    省伟大院是什么地方？

    省里面领导住的地方，是东林省一个特殊的地方。d7cfd3c4b8f3

    不是什么人都可以进去里面住，不是什么车都可以往里面开的。

    省伟大院这么多年来一直都是相安无事，大家都是平常也都低调，不低调不行，这都是领导住的地方。

    要是像被的小区 闹哄哄的菜市场一样。那就见鬼了。

    所以出了陈飞这个事情时候，很多人就开始嗅到了一种政治的风波了，。

    不过更多的人则是很狐疑，或者是很奇怪的态度和眼神。

    因为之前南家已经把话传出去了，王重阳和南家一点毛关系都没有了。

    以前都谁知道王重阳是南家的棋子，有南家在背后做靠山，王重阳才能肆无忌惮的活到只现在。

    现在好了，王重阳没了南家这一个保护伞，还敢来陈飞这里闹事，这可是大院啊。

    至于为什么肯定是王重阳同学弄出这么恶心的事情呢。那只能问他本人了。

    陈飞的脸都黑了，真的黑了，差点喷出一口血来，他没想到报复来的真快。

    这不是在打他的脸，这是在整个省伟院子的脸啊！

    陈飞外面的那些家属们议论纷纷的，赶紧叫一个保姆弄赶紧，然后头也不回的进客厅。

    .......

    省。宣传部。

    部长，成林发一脸不知道什么表情坐在椅子上，他是一个五十岁这样的男子，微微有些谢顶。

    人不是长得很高，就一米六五这样，穿着灰的衣服，坐在哪里，好像在等什么人。

    一分钟这样，咚咚敲门声。

    “进来。”

    成林发声音不带任何感情的说道，不冷淡也不热情。

    这下面的人来领导。敲门也不是有技术的，敲三下，敲两下，四下都是有身份这么一说，除非是特别的情况下，才连续敲门。

    开门进来就是陈飞，脸看不出什么所以然。但手心已经在冒汗了，刚才来上班的时候一路上来，很多同事看他的目光都变了，变得很玩味，陈飞就暗叫不好了，这是好事不出门坏事传千里了，他家里被人丢了狗屎鸡屎的事情一定传到了部里面了。这可是一个很危险的信号。尤其是遇到那两个竞争对手的时候。明显感觉到对手们信心更加十足了，一个对手还微笑的的招呼，一副以后就是领导的范儿。

    “领导。”陈飞进来后叫了一声。

    “来了，坐。”

    陈飞坐下来，屁股没敢太过坐下沙发，正襟危坐。

    “事情我听说 了。已经有记者过去了，但被我拦了下来。”成林发淡淡的说道，这是宣传部的事情，还是可以插手一些新闻媒体的，要是传出去了，那肯定让其他部门的人笑话，这是打宣传部的脸啊。

    作为一把手的成林发自然不容许这样的事情发生，但新闻媒体报纸可以插手，可是那些市民咬舌根可手控制不住的。

    “谢谢领导对我信任。”陈飞激动站起来，领导还是很信任他的。他很感动。

    “陈飞。”成林发的声音突然变得严厉起来。

    陈飞头皮麻起来。

    “你这个事情弄得很不好，影响很不好。”成林发说道，算起来，陈飞也算自己人，但是，自己人弄出这么一个烂摊子，领导也不舒服啊。

    “领导，我会处理好，我保证处理好。”陈飞说道。

    “陈飞，我就把话给你说明白了，这个事情你处理不好，你就不用去竞争，还是接着当你的副局。”

    陈飞一下就脸惨白，赶紧立下军令状；“领导，我一定会办好的。”

    熬了这么多年，眼看就要成功了，要是接着的当副局，那这一辈子估计没什么搞头了。

    “好，给你三天的时间。”成林发缓缓的说道，“你拿出一个好的成绩出来给大家看看。

    ”是。“

    陈飞走了出去。

    出来后，他的用手抹了下额头的汗水，都是虚汗。回到了办公室，陈飞冷笑；“王重阳，你这个王八蛋，这种阴损的事情你都可以做的出来，行，你小子有种，你跟我玩阴的是，我奉陪到底。你王重阳已经不是南家的人了，我看能蹦跶到什么时候。”

    本来陈飞是打算用道上的关系去招呼一下王重阳，但现在没有了南家 帮忙，呵呵，直接用警队的力量。

    陈飞马上给一朋友打了电话；“老伙计，最近好吗，哈哈...改天一起喝酒啊...没事，对 了，我这边有个事情....”

    ....

    中午12点。

    东林大学。

    很多大学生看见不下五辆车行驶进了东林大学。

    直奔大学食堂。

    东林大学生一个个都很意外和议论纷纷。

    这是来抓人了？

    一下就来了五辆车。

    食堂里。

    “重阳啊，你看看你一进来，大伙儿像瘟神一样看着你啊。”孔文这家伙哪壶不提提哪壶的说道，“三米之内，必然是有血光之灾。”土帅私巴。

    “吹牛逼。”我瞪眼说道，“三米之内，你丫的，就不能说点好听的话啊。”

    郑军说道；“重阳，你说我们要不要弄点什么牛逼的举动出来呢，赶紧最近我们沉默了很多啊，不符合我们的行为。”

    姜维家苦笑：“还不够牛逼啊，你没见刚才还有不少学生来骂重阳，对了，你真要当大一新生节目支持人啊。”

    “对啊，我可没开玩笑。”我这人脾气就是这样，别人越是不给面子，越是看不起我 ，我就是要打脸。

    “你有功底吗、”姜维家说。

    “没有。”

    “你普通话很标准吗？”

    “好像一般。”

    “你口才很好吗？”

    “凑合。”

    “那就是太过平庸了啊。”姜维家笑道，“我说你也真勇敢啊，居然接下这个单子。”

    “为了服务人类。”我正气的说道。

    三个家伙直接竖起大拇指。

    “警察来了。”

    “出什么事情了、”

    “不是我们有什么人犯事了、”

    很快的，那些警察就走到我们四个人前面了。

    “王重阳，我们想请你回去和我们协助一起案件的调查。”一个警察很寒冰语气说道。

    我挑眉看了一眼这些人，哦，我以为陈飞会用黑道上的人呢，没先到用白道，对了，我忘记了，我现在已经不是南家的人，之前对我很客气的警察也一个个都爬上我头上拉屎拉尿了。

    “对不起，没空。”我语气更加冰冷的说道，你说说回去调查就回去调查，我是那种随便就叫唤的人吗？

    “我草，居然是来请王重阳回去调查的。”

    “王重阳杀人了啊，这么多警察。”

    “不知道啊，这家伙消失了一些日子，可能去干坏事了啊。”

    “我觉得可能是，我就说这家伙一定把东林大学名声搞臭的，现在，呵呵。”

    “我瞧着他很淡定的样子啊。”

    中午吃饭的同学们一个个议论纷纷的样子。

    “王重阳，如果你不想在这里被戴上手铐的话，你自己看着办。”这人眯着眼睛，很是阴冷的语气对我说道。

    “哦，是吗，你先给我说说我犯什么事情了”我依旧是很平淡的问道。

    “特殊案件。”；这人说道。

    “有拘捕令吗，拿出来我看看。”我挑眉。

    那人一愣。

    哪有什么上面发出来的拘捕令。就是要人回来调查一下，所以没弄这么繁琐的程序。

    “你看，你都没拘捕令，就叫 回去协助调查，这不好。”我侃侃而谈说道，“我正在和我三个朋友谈生意，一分钟一百万，出事了，你负责吗？你有这么多钱赔我吗？没有正常的合法程序，我凭什么跟你走，你穿上警服就牛逼啊。”

    最后一句话，我拍桌子，直接站起来，语气爆发力十足。

    食堂全部安静下来了。

    一个个瞪大眼睛看着我。

    这是公然和警局的人叫板了啊。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

447章  一车牛屎

    那带头的警察被我最后一句堪称闪电雷霆的话震得双眼瞪大，一副看见鬼神一样看着我。

    然后脸铁青的看着我，眼睛有着怒火：“王重阳，你是不是觉得你还是南家的人，可以无法无天，你别给脸不要脸。”

    这人回头对下属上去抓人。

    我丝毫不以为意。这些人压根就不是我的动手，在他们没有把枪之前我可以全部丢出去，可是这样的话影响太过不好了，毕竟哥们我也是六扇门的人，也是一个官呢，嗯，有关部门的官员可不是谁都能做的。

    “这里是食堂啊，吃饭的地方，你们这些人啊不去抓小偷维护治安，来这里抓什么人啊，简直就是捣乱。”一个不痛不痒的声音响起。

    正要上去抓人的警察回头一看，一个年轻人和一个美女走了过来，真是南临和陈明珠，看样子应该也是过来吃午餐的。

    我对南临其实印象挺好的，这丫没什么上进心，全部的心思就放在陈宝珠身边了。不像南征，南家担子全部是他在挑着。

    带头的警察可不认识这南临和陈宝珠，可是见到这人敢这么说话，那一定有背景的，心里也是郁闷和骂娘，来抓一个人，都遇到几个纨绔公子哥。

    “重阳啊，你这个人就是瘟神啊，我就说，你走到哪都有不详的事情发生呢。”南临笑着说道。

    他已经知道了陈飞家门口的事情。一早上笑得肚子都疼 了，这会儿和陈宝珠过来吃午餐呢、

    南家和我撇除关系他已经知道了，他还亲自给南征打 电话问一下，不过最后南征没什么明说。

    “学长，冤枉啊，我绝对不是瘟神。”我说道，“人家叫我协助调查。连个文件都没有，我就去调查了。”

    南临走了过来，挑眉的看了一眼带头的警察；“哪个分局？”

    这人犹豫了一下，说；“城南分局。”

    “城南分局的啊。”南临哦一声，“不认识。

    警察：....“

    去你姥姥的，你不认识，你装什么比啊。

    那些警察差点就要骂娘了。

    陈宝珠瞪了他一眼。说道；“滚一边去。”

    南临嘿嘿笑着说：“宝珠，我真不知道，但我打电话问不就知道了吗？”

    “学长，不用打了。”我说，要是南临打电话了，最后南征肯定也知道。那外人还是觉得我和南家有关系的。

    南临看我一眼，认真；“真不打。”

    “不打。”

    “就这么被带走、”

    我说；“问心无愧。”

    “好。”南临竖起大拇指，“那我什么都不管了啊。”

    “等我回来。”我笑着说道。土帅叉才。

    见我服软了，这些警察也是呼出一口气，他们可都是知道我的底细的，打十几个完全没问题。

    陈飞想玩阴的，我就陪他玩下去就是了。

    “走。”

    最后没带上手铐。

    我扯出一个阴谋的弧度，或许最危险的地方也是最安全的地方。

    “行，哥几个，回来再喝酒。”我说道，对郑军，孔文，姜维家，“千万，千万不要去托什么关系，等我回来。”

    郑军等三人郁闷的样子，然后点头，他们三人比较了解我，知道我这是要去警局做事情。

    城南警局。

    审讯室。

    “姓名。”

    “王重阳。”

    “性别。”

    “男。、”

    按照程序走了一下步骤，最后就直奔主题，问我昨晚上在什么地方，做什么事情。我内心冷笑，终于来了。

    “昨晚我在睡觉，你们要是不相信的话，我是有人证的。”我说了郑军等人的名字，后半夜我才回去的。

    “知道我们为什么让你回来，那是我们掌握了证据才叫你回来的。”一个警察吓唬我。

    我笑了笑；“哦，你说出什么证据来。我听一下。”

    见我这么心平气和的，警察也是不什么好脾气，说道；“陈飞家的那些东西是放你的，当时有你的脚印，现场一对比就可以验证出来了。”

    “哦，是吗？那要不拿着我的鞋子去对比一下，我不介意。”我说道，我要是连这种证据都留下的话，那我不是王重阳。

    我说着，很客气的踢出自己的鞋子到那审讯我的两个警察前面，刚好就落在了桌子上。

    “拿去查一下，要是没证据的话，应该最多扣留四十八小时，希望你们尽快找到证据。、”

    “你小子不要嚣张。”一个年轻的警察很是不爽 这个态度上来就对我甩脸，“这是什么地方，端正你的态度。”

    我白了他一眼，狗东西，给脸了了，真当我好欺负，要不是为了一些计划，老子鸟都不鸟你们。

    那人拿着鞋子出去。

    十五分钟之后，回来低声对同伴说了下。

    “你先好好呆在这里。”

    说完两人就晾着我在审讯室里了，

    一会儿两人就来到了队长办公室，说了下情况。“一点都找不到指纹？”队长问。

    “是的，现场一点指纹痕迹都没有，我刚才拿他的鞋子对比了，没找到。”一个人说道。

    队长按了下头，有些烦躁啊，“这个人可是一个烫手芋，搞不好会连累到我们的，你们先出去。”

    等人出去之后，队长就打电话给陈飞，说了下这边情况。

    “什么，一点证据都没留下。”陈飞本来是打算从司法这边进入让王重阳坐牢的，但现在听到没证据，他就没办法了。

    “老同学，如果找不到新的证据的话，我们可得放人啊。”队长知道，“现在他虽然是和南家没关系了，但谁都不知道南家到底在搞什么名堂。”

    陈飞冷笑道：“能有什么名堂，他做人太嚣张，南家才抛他的，这个人目中无人，先把人扣住再说，我在想想办法。”

    “行，我明白了。”队长说道。“我尽量拖延时间。

    审讯室，我一坐就是三个小时，中间除了一个警察进来递给我开水后，就没人进来了。

    好像都忘记我了。

    我也 不生气。

    天慢慢的暗下来。

    有又一个警察进来了。

    我的眼倏然一眯起。随后笑了起来，在是一张我不知道的面孔，但对方的那种味道，我闭上眼睛都可以知道。

    ”什么风把你吹来了、”我问道。

    “不好玩。”唐韵郁闷的说道，“我都易容了，打算进来教训你一下，你就发现了啊。”

    “就你那骚娘们发出的气味，我不懂啊。”我没好气的白了她一眼，“不过真像，要不是我太过熟悉你的味道，我真被你骗过去了。”

    “当然了，你以为唐门的人都是吃素的啊。”唐韵大摇大摆的坐在桌子上，威严说，“姓名。”

    “行了，行了，别胡闹。”我说道，“我要出去一趟。”

    唐韵瞪眼：“出去干嘛？这个时候出去，你要做什么呢？”

    我走过去，一把挑着她的下巴儿，邪笑道；“当然是去做事了，人家抓我，我得做出一点回应才对。”

    “你就这么走出去啊？”唐韵很是风骚一只脚撩拨我的大腿内侧，她这会儿坐在审讯室的桌子上，弄得我小腹都冒出火来了，这娘们还是这么风骚啊。

    “别装了，你来不就是让我出去吗？”我嘿嘿笑着，一只手伸进去她的领口，握着那肉乎乎的凶，享受十足。

    “你先你出去干嘛呢？”

    “我打算准备一车的牛屎放在陈飞的大门前面，你说他会不会被熏死啊。”我眨巴眼睛问道。

    “这么 恶心的事情你都做得出来，呵呵，你真是很勇敢。”唐韵说道，“当官的遇上你这种流氓，太可怕了。”

    “瞧你说的。”我说道，“我只是帮自己讨回一个公道。”

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

448章  够你喝一壶

    我这绝壁不是睁眼说瞎话的，陈同那个混蛋仗着老爹是宣传部的领导就可以湖作为非，凭什么啊？就因为他爹是领导，就可以打学生，就可以扒掉女孩子的内裤吗？佘灵是那么一个柔弱可爱的女孩子，这个事情我要是不管。我就是一个王八蛋。就因为领导儿子所以有特权，呵呵，王重阳就不信了，他陈飞要是不给我道歉的话，事情不会完的。

    唐韵见我脸很是杀气腾腾的样子也没多说了，立即让我易容出去，然后她变成我自己。就这样我大摇大摆的走出了警局，出了警局之后，我就给南临打了电话，要想进大院，只有南临才能带我进去。南临接到我的电话 也是愣了一下，他一下就惊讶了：“我草，你不是在警局吗？居然可以打电话，警察对你这么友好了。”我笑着说道；“我出来溜达溜达，我找你有点事情。”我说了地方。

    十分钟之后，南临就开了省伟的一个车子过来。南临左右看了下，没见我，我敲窗，皱眉；你谁啊、”这人是看上去就是穿警察的衣服啊。“是我。”我说话，然后上车。“你妹，你易容了啊，太吊了啊，我一直都不什么相信易容术，现在居然亲自见到了。、”南临可高兴了。

    我把面皮摘下来，说道；“这有什么打紧的。你要是喜欢，过后我给你一个好的易容皮。”

    “太好了太好了啊。”南临说。“我之前在电影看过很多易容，没想到现实也看到了，挺震撼的。不过，你这是逃出来的、”

    “当然不是。”我笑着说道，“有人在里面化妆成我的样子，所以我出来呼吸一下空气。”

    南临哈哈笑着。他可不相信我是出来呼吸空气的，可是没问。我给猴子打了电话，二十分钟，我叫南临先原地等待，打了一辆车来到了见猴子的地方。猴子见到我后，就问；九哥，你要这么多牛屎做什么啊。、”毕竟不是什么大人物。省伟院子里面的的事情没传到他这个层面上。

    “有用，都好了吗？”我问道。

    猴子说；“九哥就三袋牛屎，还是我从村民那边买来的。”

    “三袋这就可以了。”我说道，“有香水吗？越多越好。”

    猴子摇头：“我去超市买。”

    猴子去超市买了不少很浓的香水给我。

    “行，你回去。”

    猴子说；“九哥，真不要我办事、”“不需要。你干得很好，过后我会好好奖励你的。”我说。

    猴子笑着离开。

    等猴子开车离开后，我就南临来了。南临见我身边这三袋东西，嗅了下，然后后退了一步：“哥，我的亲哥啊，这里面是什么？不会是什么不干净的东西？”

    我竖起大拇指，一个箭步来到了南临身边，勾着他的肩膀；“你是哥们。”

    “王重阳，到底里面是什么？你别坑我啊。”

    “牛屎。”

    南临倒吸一口气；上次那些东西也是通过我这个车运进去的。“

    ”哈哈，南临哥，聪明。”我拍了马屁。

    “你妹，你大爷。”南临说，“我被你小子给利用了啊，我先走了，这不幸，要是被我老爹知道了，一定打死我。”

    “别啊，这个事情只能你来办，帮我打掩护。”我一把拉住他的手，很“恩爱”的说道，“事情都到这个节骨眼了，你不能走。”

    南临假惺惺推了一下，说；“那成，我答应你也可以，但你得给我点好处。”

    我心里一笑，这小子早就想好了，大方说道；“你说。”

    “给我三千万。”南临不害臊的说道。

    我一点都没犹豫；成交。”

    我干脆了，南临反而犹豫了，他说道；“我说的是三千万，不是三百万，三十万，是三千万啊。”最后连个字咬很重，知道我有钱，但不知道我这么有钱，南临都觉得后悔了，应该是多要钱的，这些钱我一个人花不过来，作为好朋友要尽到责任啊。

    “是啊，三千万。”我笑眯眯的说道，“给我你的账号，我明天就打给你。”

    南临叹息一声；早知道你的钱这么好要，我就多要点了。“

    ”对了，你要这么多钱做什么？”我问道，这南临可是南家二少爷，要什么有什么，居然跟着我要钱。

    南临神秘：“这不是快要到了宝珠生日我看中了外国的一个鸽子蛋，想买下来送给她当做订婚的礼物，所以，没钱啊，你懂啊，我家虽然是很牛叉，但三千万真拿不出来。”

    我明白过来，南家是有权势，但没钱。所以南家第三代开始有人涉足商业领域这一块。南临说；；我哥虽然是一个小科员，但那都是做做样子的，年后就可以提到正科级了，然后慢慢往上升，我哥太过年轻，所以得熬上一段时间，”

    “嗯，你哥是一个当官的，我看得出来，你不是。”

    “我这人做事不什么细腻，大局观不行，所以我就乐得逍遥。”南临嘿嘿笑着说道，没心没肺的。

    我叫南征把后座打开，然后喷了很多香水，又把牛屎放进去，我闻到没什么气味飘散出来，这才叫南临开车去省伟。土帅系扛。

    车子进了大院后，我就叫南临回去，把后车厢留着一个细缝就行了。南临低声说道；“你可得这一点，最近加强了巡逻，你上次的事情，让省伟的家属都觉得这里不太安全，所以加强了保安巡逻。”

    “我明白，行，你走。”我说道。

    南临走了。

    时间一点一滴的过去。

    转瞬就来到了凌晨两点半。

    我一直窝在一颗大树是上，闭着眼睛打坐。

    看时间也不早了，直接从车里拿出了三袋牛屎，然后全部扔到了楼上。这里陈飞家已经是重点巡逻对方了，现在还没有到时间做事，等要到快天亮的时候才成，我扫了一眼周围，确定没人之后，往后撤了几步，随后蹬地，身子一跃上了二楼的一个窗户，没有发出一点的声音，我想从窗户进去，但里面反锁了。虽然是在黑暗中，但我看那床上那人的时候，就发出冷笑，这卧室是陈同，这小子真呼呼大睡呢。

    我怕惊动了陈同，又蜘蛛侠一样上了三楼，三楼是顶楼，门已经锁上来，可是对我而言，一点都不成问题。我单手握住了那锁，随后咔嚓，生生捏断，然后下了二楼，来到了陈同的房间后，我本来打算教训他一下，可是看在他是孩子的面子，我又不是很下得起手。我正要转身出去时候，只听得后面来一句；“王重阳，老子不会放过你，你得罪我，我要强间佘灵，妈的。”

    我扭头一看眼睛眯起，这小子说梦话都说道这个点子上，我要是不做出一点事情来，我就不是王重阳了。

    快步的来到了床边，我抽出了一根银针，然后对着陈同的大腿内侧一个穴位刺了下去，他正要惊醒的时候，我一手砍在他脖子上，直接昏过去了。

    “你要是能强健，我跟你姓了。”我说道。

    走出了陈同的房间后，我悄悄的推开了陈飞和范慧的卧室，这两人睡得也很熟，要是不熟，我不好进去呢。

    没有发出任何声音，来到了床边后，我按了下陈飞的穴位，然后他就昏过去了。

    我当然不会杀陈飞，这可是宣传部的一个领导，杀了人，我估计上面也要查我了。

    我虽然是六扇门的人，可，也有规定的。

    我提着昏迷的陈飞来到了客厅，没有打开灯。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

449章 跟玩似的

    五分钟之后，昏迷中的陈飞慢慢的恢复了意识，第一个感觉就是冷，很冷，冷到刺骨。他下意识的用手捻住被单，可手抓道的是空气。过了几秒钟之后。陈飞才发现自己在客厅的沙发上，他明明是谁在房间里的，怎么一下就睡到沙发了、难道自己梦游症？这应该没有的，妻子也没有告诉过他有这个征兆的。

    “陈局，醒了。”一个很嗓音响了起来。

    陈飞吓了一条，然后扭头看过去，一个人背着他，这个声音有些熟悉，就是一时间想不起来了。我说完话之后，就转身过去；“晚上好。”

    陈飞见到我真面容的时候好像一下就傻了一样，匪夷所思的表情已经无法用词语来形容了，足足了过了五秒钟，他才消化了我站在他前面的消息，他声音有着几分的愤怒，几分的害怕。因为，这个时候我应该是在警局接受的调查的。四十八小时都没过呢，现在我突然出现在他家里，这是做什么？威胁？恐吓，陈飞可是一个部门的领导，知道这个时候一定要冷静下来，不冷静的话，很可能是激怒我，所以，他问道；“你不应该是在警局的吗？”

    我笑了笑，这个笑容让陈飞魂魄都要飞了。我说道；“陈局，里面的空气太坏了我出来走动走动，一下就回去了，路过来这里，看望你这个老朋友，你没意见。”陈飞有意见吗？废话，很大的意见。想一下，自己大半夜的被一个仇人叫起来了，是什么感受？

    可是，他不敢当面这么发飙，生怕我直接就做出什么事情来，上面可是还有妻子和老婆的。

    陈飞稳定了下自己的情绪；“王重阳，你要做什么、”

    “我就是路过来看你。你不用紧张。”我笑着说道，“其实我也不好意思啊，大晚上的来你家做客。”

    陈飞心里说道，你简直是无法理喻，不要脸的人，从没见过这么不要脸的人。

    “王重 阳。你怎么进来的、”陈飞想 套住我的话。

    这里可是省为大院，一般人压根就进不来。

    “我想进来就进来呗。、”我走过去，陈飞下意识的要站起来，我按住他的肩膀，陈飞立即动弹不了，感觉我的手可以压死他。“陈局，我都说了不用紧张，你怕什么呢，我不会杀呢”我笑着说道。坐下来，“嗯，我今晚上主要是来告诉你一些事情的。”

    “你说。”

    “我不介意你这样玩，真的，你这样玩，我随时可以奉陪到底，我这个人也挺无聊的，刚好找乐子。”我轻松的说道。

    陈飞的脸变了，轻松？我是轻松了，但是陈飞不轻松，他紧张，很紧张。

    “有一句话叫民不与官斗，但我这个人不一样，我脾气有些奇怪，所以我就想斗上一斗了。”我笑着说道，“你有你的手段，我有我的手段，我们是公平竞争，所以，希望你要挺住啊。”

    陈飞觉得好像被领导当面训斥一样，这种憋屈的感觉太不爽了，他问道；“王重阳，你真是挑衅政府权威。”

    行了，你就被打什么官腔了，”我说道，“你觉得你一直能这么活下去吗，可能你心里想着，我不敢杀你，这也对，毕竟你不是一般人，我要杀你，会有很大麻烦的，但，你要明白，我是可以杀你，只是没有到那个时候，我能半夜来找你一次，也可以三次，五次，就看你相信不相信了。”

    陈飞皱眉。

    “好了，我先回去了，时候也不早了，你点休息，下次记得锁门，”我哈哈的笑着，然后一掌打昏了这个陈飞。

    当陈飞再一次醒来的时候，，他听到外面很吵的声音，然后是一阵阵奇怪的味道飘散进来。

    接着范慧起来了，她见到陈飞居然躺在沙发愣了下；”你怎么睡这里了、“

    很明显，她不知道昨晚上发生的事情。陈飞没有回答老婆的话，面子剧变，然后冲了出去，打开门，倒吸口气。范慧也跟着出来，脸都青白了，牛屎，牛屎，门口，窗户上全部都是牛屎。陈家再传一次成为了省伟大院的一个奇葩的存在，尤其是那些陈飞的竞争对手，一个个开始活动起来，一次倒霉可以解释巧合，但两次，那就呵呵了，有人这是整陈飞，对手借此这个机会可以打压一下陈飞，想上位，先把自己的事情解决了再说。陈飞咬牙，面铁青，他从没有过这么窝囊过，心里骂道，我草你大爷，王重阳。

    陈飞直接出了省伟大院，然后来到了警局。那个队长已经知道里面传来的消息了，老陈家又一次被泼了牛屎了，他一见到陈飞就说；”老陈，怎么一回事？是不是你又得罪什么人了？”

    为什么这么说呢？因为昨晚上王重 阳都在拘留室里面呢，所以这压根不是王重阳搞鬼。

    应该是陈飞的政治上的敌人来陷害他的。

    “王重阳呢？”陈飞压抑声音问道。

    队长愣了下，但还是很快带着他来到了拘留室。

    “哟，这不是陈局，这么一早来看我，吃早餐吗、”我笑着问道，我手里拿着一个大馒头呢。

    “王八蛋，”陈飞骂道，“你想怎么样？你到底想怎么样？”

    我一边吃着馒头一边很奇怪问道；“陈局，你这什么意思啊，我刚吃了馒头呢，你就来兴师问罪了，出什么事情了吗？”

    陈飞呼吸。

    呼吸。

    诚然，他的儿子是扒掉了佘灵的裤子，但那不是小孩子吗？

    这有什么。

    扒掉就扒掉了，难道要给一个戏子的侄女道歉吗？

    那压根不可能的。

    他可是领导，

    有谁见了领导给老百姓道歉的？

    所以，陈飞觉得，儿子扒掉了佘灵裤子，佘灵应该感激才对。

    “王重阳，是不是你？昨晚上？”陈飞说道，“是个男人就承认。”

    队长意外。

    昨晚上？

    不可能的啊。

    “你是不是搞错了，昨晚上王重阳一直在这里，监控都有显示的。”队长说。

    陈飞说；“带我去看看。”土帅妖圾。

    十分钟后。

    陈飞阴沉脸回来了。

    监视里，我一直都很安静的在睡觉。

    没有出去过的痕迹。

    可是，昨晚上是怎么一回事？

    早上又被牛粪的给波了。

    这个时候，陈飞的手机响了。

    他一看。

    脸变了下。

    是领导成林发打来的。

    接过来。

    “陈飞，你是不是想去党校学习一下了。”那边成林发问道。

    陈飞眼皮剧烈跳动。

    去党校学习？他要吓尿了。

    一般只有两种人才回去党校。

    第一种，犯错误的人，要去那里培训，培训，然后回来之后，基本上职位没什么变化，但，人际关系那就呵呵了，可能在去的几个月，权力都被架空，所以一般去犯错的人去了党校学习回来后，基本上不会再有提升的机会了。

    第二种。要提升的人，要去那里培训，回来后就可以成为领导。

    很显然，现在陈飞是第一种。

    “今天早上，我和姚二把手路过的时候，看见大伙儿兴趣很浓啊，很好嘛，你陈飞家在省伟大院彻底的出名了，不错。”

    陈飞脸都绿了。

    二把手也知道了？

    那这一次上位的h事情，可能要黄了。

    搞不好可能要到下面去锻炼了。

    或许也不是，因为之前我可是得罪了二把手的儿子的，二把手不应该让他下去的。

    领导的心思太难测了。

    “今天部门有一个会议，你先不用参加了，好好反思一下。”成林发说道。

    陈飞听到手机嘟嘟嘟的声音，脑子一片空白。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

450章 瘟神不是白叫的（大章）

    “老陈，老陈。”队长见他精神有些恍惚，连续叫了两声，“你没事。”

    陈飞回神过来，脸比吃了苍蝇还要难受，比白纸还要苍白。摇头说道：“我没事，就是最近休息不太好，我要回去一趟。”

    我笑着说道；“陈局，不是，这么快就回去了，可快要到四十八个小时了，再找不到证据的话，我可就出去了。”

    陈飞狠狠瞪我一眼，他知道我就是昨晚上那个人，可我就是不承认，他也没办法。我是有杀他的能力，可是偏偏就不杀，在玩他。

    陈飞很火大啊，他可是宣传部的一个部门领导，走出去，新闻。电视台，媒体那些头头要巴结他，讨好他，可是面对这么一个大学生的时候，他就觉得自己使不上力量了。

    我不就是一个大学生吗？不就是会武功吗？可，他就是觉得很窝囊，到底是什么原因造成呢？

    对方也很合作，都关在拘留室了，可是半夜溜出去了，这说出去都丢人。他也没打算告诉这个队长了，丢人不能丢到这里了。

    “陈局，晚上的风景不错，多走动走动，看看月亮。”我话中有话的说道。

    陈飞双眼要喷出怒火来，但一想起成林发说的话，他的心就凉了一大半了。这可家门口被泼粪的事情已经传遍了整个宣传部了，不知道多少同事在笑话他，当面肯定不敢，但背后，那就无法控制了，即使他是成林发的人，但这个时候也没法子啊。不能一手遮天啊。

    如果自己因为这个事情被下调或者是去党校学习的话，陈飞自杀的心都有了。

    我见陈飞不说话，就接着说道：“陈局，你可是要想清楚了，我们慢慢玩就是了。”

    “王重阳，我会慢慢和你算账的。我们走着瞧。”陈飞留下一句话就走了。队长跟了出去；“老陈，目前没找到证据啊。”

    陈飞犹豫了下：“你看，能不能使用点特殊的办法？”

    队长意外了一下，话虽然不是很透明，但是聪明人都知道了，这要是动用刑讯来逼供，队长有些犯难：“王重阳可是一个网络明星，这个有些麻烦啊。”

    “队长。、”

    一个下属快速的走来：“外面有很多记者要采访你。”

    “采访我？”很快的，队长脸就黑了，“一定是因为王重阳的事情，这帮记者真是无孔不入啊。、”

    陈飞也是愣了一下，这怎么回事？东林省的这些媒体真是要公然和上级领导对着干吗？

    陈飞早下令了，不能禁止报道王重阳的事情，这是哪家报社记者和媒体这么顶风**的？

    “是什么报社？”陈飞压抑杀人的心问道。

    “楚江晚报。”

    “楚江省？”陈飞瞪眼，这怎么一回事？：楚江省的记者怎么跑到东林省来报道这个事情了？

    这真的是吃饱撑得，草。

    队长也傻眼了：“这个楚江记者来这里要采访？脑子进水了？”

    楚江省和东林省都是西南两个省，地址位置也都差不多，不过楚江省要比东林省说得上话，因为楚江省的gdp要比东林省牛逼的多。谁都知道，一个省的gdp越高，越是能在京城是说得上话。

    所以两个省也是竞争对手关系。

    可是，本地发生这个案件，关楚江省个毛事啊，楚江记者真是脑子进水了啊。

    陈飞的头疼 了，头很疼，因为一旦这个事情被楚江记者写成报道然后发行出去的话，楚江的人一定笑话这边。然后省里面的领导会如何看他呢？

    想到这里，陈飞的头都要炸开了。

    “不能让任何记者进到这里。”陈飞果断下令，“我先去部门一趟。

    这个事情已经超出他的想象和控制范围了。

    虽然刚才领导说要他反思，但是，现在他觉得有必要去部门说一下。

    ”楚江省那边的记者？“

    我听到这个话也是愣了一下。

    我草，莫给我人缘这么好，知道我是被愿望的，所以来采访。

    哈，哥们的还是很有名气的嘛。

    想到这里，我就翘着二郎腿，这下有好戏看了。

    东林省。

    宣传部。

    部长办公室。

    “领导，大概就是这么一个意思。”陈飞把刚才在警局里的事情说了一下。

    成林发听到之后，沉默了几分钟，然后拿出电话，给楚江省一个部长打电话，先是寒暄了几句，然后正题就出来了；“谢部长，你们楚江省的记者怎么都跑到我这边了？”土节向划。

    “有这回事，我怎么不懂啊。”谢部长很是惊讶的语气。

    成林发骂娘，你不懂才见鬼了，楚江晚报可是楚江省发行量最大的报纸，也是楚江省亲自管理的一个国企，要是部长不知道，这就是太过扯淡了。

    谢部长接着说；“老成啊，是不是你那边出什么事情了啊，楚江的这些记者也真是胡闹，为了追求新闻，居然跑你们东林省了，老成，你多多招呼一下啊，毕竟这些年楚江省治安很好，都没什么轰动新闻了，我觉得这记者可能是嗅到什么新闻，才过去的。”

    成林发皱眉，去你麻痹的，谢部长言下之意说，你们东林省治安太乱了，和我们楚江比较，那就不是小巫见大巫了，所以我们记者要找新闻题材啊，只能去你们东林找了。

    红花是楚江省，需要绿叶来陪衬，那就是你东林省了。

    成林发皮笑肉不笑的说道“老谢，好，好，我会好好招待他们的。”

    “那先这样，我还要开一个会议。”

    挂了电话。

    成林发阴沉一张脸。

    陈飞；“部长，要不我叫人赶走？”

    “赶走？”成林发眯着眼睛，“赶走的话事情闹得更大。陈飞，你让我很失望。”

    陈飞手心冒汗。

    “你这不关是丢你的脸，你还要丢我的脸啊。”成林发说道，“早上省里面来了一个部长会议，有人问起这个事情，说我们宣传部的同志政治觉悟不够高，要好好的学习一下马列思想，这是在敲打我们宣传部啊，尤其是一把手对我们很失望。”

    陈飞现在额头也冒汗，后背也冒汗了。

    这个时候，成林发的座机响起。

    成林发看 下，拿起座机，然后接听，

    “是，是，我会处理好的，我知道，我明白。”

    陈飞一听这语气，就知道是二把手给成林发打的电话。

    “二把手已经知道楚江记者的事情了。”成林发语气森然陈飞，你看着办，”

    陈飞知道领导这是在下命令啊。

    陈飞：“领导我明白了，我不会给您丢脸的。”

    陈飞走了出去。

    阳光照样在他的脸上，他觉得很冷。

    又一次回到了警局。

    队长看陈飞。

    觉得陈飞好像老了十几岁一样。

    “老陈，你没事。”队长问道，其实队长压力也很大，要是接着关王重阳，只怕楚江的记者就要大肆报道了。

    “我没事。”陈飞说。“我要去见一下王重阳。”

    队长和陈飞来到了拘留室。“噢，两位，这么快就回来了啊。”我笑着说道，精神很好的样子。

    “王重阳，你可以走了。”陈飞无比颓丧的语气说道。

    现在，已经不是他可以操控的范围了。

    “出去了？”

    我一点都不惊讶，反而是笑起来：“这不对，没到时间呢。”

    “我让你出去。”陈飞说道。

    我眯着眼睛冷笑。

    你让我来，我就来了。

    你让我走那可不容易了。

    “陈局，我接着呆在这里，伙食停好的。真的没骗你，我很喜欢在这里生活。”我虚伪的说道，“我听说外面很吵，是有 很多记者来啊。”

    陈飞说：“王重阳，你要是不想走，那就永远留在这里了。

    呵呵，吓唬我来着，我是 被吓大 吗？

    我一看陈飞这鸟样，就知道他肯定被训了，而且精神这么萎靡了，只怕要丢了工作，我这时候是有恃无恐起来了。

    再说了，哥哥我也是有身份的人，六扇门的身份我都没拿出来，来就这么让我走？

    可能吗？

    不可能。

    ”王重阳，你想怎么样？”陈飞有些底气不足了。

    “很简单，道歉。”我说道“叫你的儿子来佘灵前面道歉，还有，你儿子不用在那个学校读书了。”

    陈飞没想到我会提出这来个要求，一下就怒了；“你以为你是谁”

    “我是王重阳。”我笑着说道，“陈局，我知道你是宣传部的人，可那又如何呢？我可是听说了，邻省楚江省有很多记者想采访我，好像是要慰问一下我，你说，我要是把我们两之间的恩怨说一下，邻省的人会怎么看你呢？你领导会在怎么看你？你的手再长，也不能伸到楚江省。”

    陈飞脸都青了。

    是的，他的手没伸这么长，邻省的市民一定会议论纷纷，这陈飞不考虑，但是他不考虑，省里面的领导要考虑啊。

    被一个外省的人说三道四了，这是什么感觉？

    简直是窝囊的感觉。

    “虽然我不知道为什么楚江记者回来这里，但我觉得这是好事。”我说道，“这就是人在做，天再高。”

    “也让楚江省的人看看我们东林省是什么样傻逼的存在，领导的儿子扒掉女孩子的裤子，哇，这个事情不知道有多大的轰动效应呢。”我讥笑说道，“到时候，你陈局一定成为网络红人的，恭喜恭喜了啊。”

    我双手抱拳。

    陈飞牙齿都疼了。

    “王重阳，你不要得寸进尺。”陈飞喊道。

    我装作什么都没听见。

    队长叫人“进去把王重阳弄走。”

    两个警察立即进来。

    “喂，你们这是干什么。、”我喊起来，“不是要殴打我？我很害怕啊。”

    那两个警察绷着一张脸什么话都不说，想要靠近我，架着我出去，但我哪给他们机会，这两人战斗力弱得一笔，我飞起一脚，两人同时倒地。

    队长见我 当着他的面对手，也是急了，直接把枪“王重阳，你干什么，马上给我走出来。”

    “不好了啊，队长要开枪打死我了，有没有天理啊，有没有王法啊。”我的声音好像地雷一样炸起来了。

    我估计，我这个声音都能传到五公里意外了。

    果然，我的声音一转出去之后 。

    外面的那些被拦着的记者更是激动了，大新闻啊，大新闻啊。

    “队长队长。

    一个下属匆忙进来。

    ”记者越来越多了，上百个记者，我们的人快拦住了。“

    队长黑脸。

    王八蛋，他就是故意拿着枪吓唬我 的，谁知道我扯开嗓子就喊起来

    这是人的声音啊？

    这是火车鸣笛的声音，贼响亮了。

    ”你，你这是污蔑 。”

    队长咬牙了。

    我就是一个流氓。

    就是一个有武功，有文化的流氓。

    太可怕了，

    而起没见过这么不要脸的人啊。

    他哪里开枪了？

    是拔出枪。

    不是开枪。

    咔嚓。

    咔嚓。

    镁光灯。

    记者们冲进来了。

    队长大喊“谁让你们进来的，快来人，来人，把相片给我删除了。

    这要是上报了，

    队长官位都没了。

    在警局里面，还拿枪出来吓唬人。

    这是大事啊。

    乱了。

    警察局乱了。

    不过，很快那些记者就被赶走了，至于有没有拍下来，就没人得知了。

    几分钟之后，队长也得到了电话，挂了电话后，额头一直在出汗。

    ”王重阳，算我求你了，你走，这个事情我不管了。”队长的语气变得无比的央求起来了。

    领导发话了，十分钟要是弄不走我，他就不用当队长了，直接滚蛋。

    瘟神王重阳的名字不是白家的。现在队长是深有体会啊。

    我乐了，我草，当初是你们请我进来的，现在这么热情邀请我出去，我可不是很习惯啊。

    我更是有恃无恐。

    “别啊，队长可是有身份的人，我一个大学生能比得过你啊。”我笑着说道，心里贼爽了。

    什么队长，这个时候，也要低下头请我出去。

    可是，我现在能出去吗？

    不能。

    我要等陈飞的话。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

451章  流氓王重阳

    无赖！

    无耻。

    大学生流氓代表！

    这三个词语直接在队长心里说出，两只眼睛眯成一条直线，说道；“王重阳，你这是和我耍横是，行，你这么喜欢呆着就呆着这里。”

    队长绝对这要吓唬吓唬我。不然我哪里肯走啊。

    “好啊，我就这么呆着。”我是什么人啊，一看队长那眼神就知道他心里的想法，还想吓唬我？呵呵，我王重阳偏偏不是吓唬大的，你有资格和我玩吗？有资格和我斗下去吗？

    又是过了几分钟，队长的手机再一次响起，接过来，走去那边，领导在那边骂道：“你要是不想做，明天卷铺盖走人。”

    直接啪的一声挂断了。

    队长脸都白了，这是要死命令了，再不让人走，明天不用来这里上班了，队长一阵青一阵白，狠狠吸一口气。然后走了回来，刚才还吓唬别人呢，现在拿着热脸贴冷屁股这个事情，队长觉得真窝囊，可是不去又不行啊。面子重要还是官位重要，面子没了，以后可以要回来，这官位说没了，那可就真没了。

    队长在心里衡量了一下，苦笑不得。他没想到我离开了南家之后，南家这一次没出面，但邻省的记者确来添乱了，只能上前一步；“王重阳，我，这个，哈哈。刚才和你开玩笑的，你别介意啊。”

    我眼眉一挑，我可是听得清楚，刚才这家伙 被领导骂娘了，哈哈，善有善报啊，我说道；”我y要是介意呢？”

    队长一下就悲催了。他没想到我这么说话，一点面子不给，眼皮子跳了几下，心里说道，稳住，稳住。必须要稳住，以后再算账，嘴巴笑着说道；“王重阳，真的和你开玩笑的，你介意了，我给你陪个不是。”

    “那你总得有个道歉的。”我得理不饶人的说道。

    “好。”队长反正今天也把脸丢了，就一次性丢了，同时心里 也是骂起了陈飞，要不是看在老朋友面子上，这个浑水他真想混进来。

    “之前的事情是我们太鲁莽了，抱歉。”队长来了一个鞠躬。

    我见这家伙表面也做到位了，在这么纠缠下去，对方可能真的要豁出去了，兔子急了都会咬人呢。

    我也懂得分寸，说道；“好，你可以了。”

    我瞄了一眼陈飞：“陈局，你呢？我听说你最近要上位了，出了这么一个事情，只怕对你上位有些影响，哎呀，也对，要是谁家有这么多牛屎啊，都会一脸晦气的。”

    陈飞声音低沉：“王重阳，你还说不是你做的、”

    “你有证据吗？没证据就不要胡说，我的律师很快就来了。”我淡淡的说道。

    陈飞真找不到证据，看过监控视频了。

    “你要是不道歉，我接着闹下去，我看到那个时候你没职位了，你拿什么和我斗。”

    “你这个流氓。”陈飞骂娘。

    他真的忍不住了，多么无耻的一个人啊，为什么偏偏就惹上这么一个瘟神呢。

    “嗯，你接着骂。”我一点都不动怒，翘着二郎腿笑眯眯的说道。

    “我估计等我律师来了，我会考虑一下要不要告你侮辱我，队长你刚才可听见，是他先骂人的。”我说，“我可是一点都不动手啊动嘴巴的。”

    队长赶紧拉着陈飞到一边；“老同学，你就忍一下这一口气，现在不是动怒的时候，记者都在外面，我这边已经撑不住了，你这是坑我啊，当初我答应帮你，但没想到水这么深，你这不够朋友啊。”

    陈飞也知道这确实坑了人了，有些歉意说道；“我明白了。”

    他呼出一口气，两口子，好 ，今天就不要脸了。

    陈飞回到我这一边：“王重阳，你的事情我都答应下来，我会叫陈同和佘灵道歉，同时，那个佘玉接着在电视台上班。”

    “哦，这就行了，早说不就好了，浪费大家的时间。”我走出来，走到了陈飞的前面。

    陈飞觉得自己好像变得低人一等了，被我的那种眼神看的有些卑微。土节阵巴。

    “老陈通知啊，你的政治领悟太低了，做人太懂得分寸呢，以后好好教育孩子啊。”我拍了下陈飞的肩膀，像一个领导的说道，“别仗着你是领导就可以让你的孩子胡作为非，懂吗？”

    没等陈飞说话，我笑着走了出去。

    “混蛋。”陈飞咬牙。

    队长：“无耻，臭不要脸的。”

    出了警局之后，我就有点呆住了，我草，这么多记者啊，不下五十个记者，很快的，那些记者见到我就冲了过来，警察拦都拦不住，我知道他们是楚江省的记者，不知道什么原因居然老远跑到东林来采访我了。我正要说话的时候，一个电话打过来，我一看，是陌生号码，这个时候给我打电话，应该有点事情，我接过来：“喂。”

    “我，成林发，宣传部一把手。”成林发说道。

    我说道；“哦，你好。”

    语气不冷不热。

    你部长是部长，可是我不是我的职员，关我屁事啊。

    成林发在那边也是皱眉，没想到我这么不客气，您都不用上，就用你，他可是省为班子里的一个啊。

    这么不给面子啊。

    成林发说道；“是这样的，现在外面有很多记者，是邻省的，希望你好好说话。”

    哦，我明白过来了，这是要敲打敲打我，要是我乱说话，这东林省的面子可就丢了，然后我就成为全省的公敌了。

    可是语气不什么让我爽快，好像搞得我必须要答应似的。

    “成部长，我明白了，就这样。：”我直接挂了电话，

    成林发在那傻眼了。

    挂了他的电话？

    他可是部长啊。

    我就是一个大学生，一个没什么背景的人。哪怕是南家的南征，也不会这么不给面子啊。

    现在好了，我直接挂了他的电话

    成林发的心跳的厉害。

    “王重阳。”

    成林发狠狠说了一声。

    警局门口。

    面对那些记者，我沉默了一下，然后让大家安静了一下：“各位谢谢你们，不过事情其实没事什么复杂，就两个孩子打架的事情。”

    “王重阳，是不是对方是东林宣传部的人，所以你才被叫回警局的？”

    “王重阳，在里面有没有收到刑讯逼供啊。”

    陈飞和队长在后面听着眼睛都红了。

    尤其是队长，逼供你大爷啊。

    “没有，没有，就这么一个合法的协助调查，大家可 不要乱写啊。、”我说道，其实我也很奇怪，这东林省媒体记者朋友都没见到，反而是另一个省的来添乱，这太了，事出有因啊。

    也不知道是谁想出这么一个主意的。

    反正我说了一大推和稀泥的话，让这个事情大事化小，小事化了，然后就上了一辆车走人了。

    我在车里拿出电话给郑军打了电话说了这个记者的事情，他说没啊，没动用关系呢，又问了下姜维家和孔文，两人也说没有。

    我放下手机。

    这就奇怪了？

    无缘无故的帮我？这是谁在背后推波助澜的呢？

    不管了，反正我能出来就是好事，至于背后是谁我真没多大的兴趣，这个事情很有趣就是了。

    回到了佘玉姐小区。“佘玉姐。”

    我见佘玉穿着一身围裙正在厨房，就叫一声。

    “王重阳，你，你怎么出来了。、”佘玉惊讶说道，“我真想着去警局看你，你也快过四十八小时了。”

    哦，看样子，佘玉姐不知道外面的情况呢。

    我开玩笑的说道；“我跑出来的。”

    佘玉以为我说的是真的，马上说道；“你跑出来的，哎，你这个人啊，是不是没钱了，我这里有点。”

    “和你开玩笑的。”我笑着，“是他们放我出来，没证据，对了，佘灵呢？”

    “吓死我了。”佘玉说道，“以后被这样乱开玩笑的，她在卧室里写作业呢。”

    我点头，走进卧室。“重阳哥哥，你回来了啊。”佘灵对我很是很热情，过来就让来一个抱抱。

    我抱着佘玉，捏着她的小鼻子；“下午想去那里玩，哥哥带你去。”

    “去动物园。”

    “行啊，吃了东西，我们就去动物园”我说道，反正时间也闲着，就陪着这丫头去动物园。

    厨房那边。

    佘玉听见手机铃声响起。

    她拿出开一看，皱眉，又是那个副台长打来的，又是来想潜规则的，佘玉打算，等下直接骂娘。

    以为老娘好好说话是不是。

    “小佘啊，什么时候回来上班啊，你这不在一天啊，台里都有些安静了，气氛不活跃啊。”副台长笑着说道。

    佘玉傻了一下。

    她怀疑自己的耳朵是不是听错了啊，。

    回去工作？

    她不是被封杀了吗？

    副台长这是来开玩笑的？“

    ”佘玉佘玉。“副台长在那叫名字，”你在听吗？“

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

452章  我是团员

    佘玉赶紧应道：“嗯，我在听，我听着呢，台长，你说我可以回去了？”

    “对啊，你可以回来了。”副台长笑着说道。“你可是我们台里面的人才，没有你在，我们台没什么火力啊，记得明天来报道。”

    佘玉放下手机，这一次她相信不是骗人的话，可是，说好的封杀，一下就解除了，这不是台里面自己打自己的脸吗？

    难道这中间出现什么猫腻了？佘玉回头看了卧室里我的一眼，没到时间就被释放出来，那个陈飞就这么放人了？

    叮咚，门铃的声音。佘玉走过去开门，门口一开，又愣住了，对方居然是陈飞，范慧。陈同，陈同眼睛好像红了，明显是哭过了。佘玉的脸一下就不好看；这里不欢迎你们。“说着就关上门。仇人相见，分外眼红啊，这佘灵差点被陈同扒掉了裤子，佘玉可是记得清楚。

    “别，佘玉小姐，我们是来道歉的。、”陈飞声音很压抑的说道，一脸为难，但又不得不说的样子。

    “哦。陈先生来了啊。”我在卧室里也是听到话了，拉着佘灵出来，佘灵见到陈同，还是有些害怕的，拉着我的小手。

    “没事，没事。”我安慰的说道，“哥哥在这里。”

    佘灵还是缩在我的后面。

    “佘玉姐。让他们进来。”我说道。

    见我发话了，佘玉侧让身子。

    陈飞三人进来。

    “坐。”我指着对面的沙发。

    陈飞，范慧，陈同坐下去。

    佘玉连茶水都没倒。

    “这个，佘玉小姐，今天我们是来道歉的。”陈飞说道，扭头。;“陈同，道歉。

    陈同狠狠看了一眼佘灵，最后走上前，低下头：”佘灵，我以后再也不会扒你的裤子了，我给你道歉。希望你能原谅我。“

    佘玉看得惊讶，真的是道歉啊，一个宣传部的领导亲自上门来道歉，这是万万没想到的。她联系到刚才副台长给他打电话，一下就明白过来了，一定是我在背后用关系了，想到这里，佘玉就看着我，感激之情不言而喻。

    “你，你以后不要这样做就行了，我没事。”佘灵还是心很柔软的，说道。

    “那我们就告辞了。”陈飞说道。

    “不送了。”我说道。

    佘玉还是简单 送了了一下。

    “行啊，重阳，敢情你还有这么一手，你认识什么大领导。”佘玉一脸高兴的说道，又可以回去省台上班了，昨天是地狱，今天就变成天堂了，这大起大落来得太快了啊，。

    “我不知道啊。”

    见我不老实，佘玉也没追问下去。

    可我真的不知道啊。

    填饱了肚子后，我就和佘玉说了下，佘玉也说行，天气很好，就去动物园看看。佘灵高兴得不行，佘灵也吃饱后，我们三人就开车来到了动物园。今天刚好是周末，动物园的游客还是很多的，买好了票会，我们三人就上了一辆动物园的车子，车子就慢慢的开着，在车里，也有导游，车子一边走，导游就介绍着，声情并茂的，嘴巴很甜，声音也挺好，车里的孩子也也多，一个个高兴得不行，不是的伸出头去外面看看，对着那些老虎指指点点的，嘴巴哈哈的笑着。

    导游提醒家长们不要让小孩子的头伸出去，以免不小心落在地上。佘灵坐在我的大腿上，也是乐坏了，对着一只好像在睡眠中的老虎招手，然后做出一个v的手势。

    “啊，小斌。”

    只听见一声恐惧的叫声响起。

    我们一车子的人回头一看，一个十岁大的男孩子不小心直接从车窗落下去了，男孩子爷爷奶奶都吓坏了，奶奶都要昏过去了。导游也傻了。

    “爷爷奶奶，我怕，。救我啊。”小斌在地上大喊着。

    之前一只在睡觉老虎突然醒了，一见到有些小孩子，那眼神发出了油光，直接跑了过来。

    “小斌。”

    “小斌。”

    小斌的爷爷奶奶也是心都来到嗓子了，小斌的爷爷就要冲下去，但被游客拉着说你冲下去也没用啊，。

    导游马上拿出对讲机和保卫处汇报了这边的情况。一些孩子也是纷纷拿着什么牛肉干啊等零食扔过去，想要这一头老虎分散注意力。这一头体型凶猛的老虎对那些什么牛肉零食都没什么兴趣，虎虎生威的来到了小斌的前面，露出獠牙。小斌已经哭了起来。小斌的奶奶直接昏过去了。

    “小斌。”小斌的爷爷也是脸惨白，车里的游客也是一声声叹息，抱紧自己家的孩子，一条生命啊，就这样被老虎吃了啊，眼睁睁的看着，去无能为力。

    “佘玉姐，抱好佘灵。”

    “你，你要下去干嘛？”佘玉见我站起来，问道。

    “救人。”

    我头也不回说道。

    “让开，让开。”我大喊道。土节团技。

    “小伙子，你下去做什么啊？”

    “小伙子，不要乱来。”

    “小伙子，我们知道你好意。”

    那个小斌的一样虽然心痛孙子要被老虎吃了，但不想我下去冒险。

    “没事。”我笑了笑，“我是团员，这个时候我必须要上。”

    小斌的爷爷：“.....”

    导游，司机：......

    一干人：“...”

    我真不是在吹牛逼，我是团员，不是党员啊。

    那些人一个个眼神呆滞。

    我没等人说话，直接拉开车门，下车。

    “把门关好了。”

    我对司机大声喊道。

    车上的见我就这么下车了，也是提心吊胆的，同时也是充满了敬佩。

    其实我他妈的也是很郁闷啊。

    我是和高手单挑过。

    但这是一头成年的老虎啊。

    一看这老虎的奔袭过来的样子，我就知道战斗力惊人了。

    可是，难道我要眼睁睁的看着老虎吃掉孩子？

    绝对不行。

    老虎见我一个人下来，反而是很高兴叫了一声，好像又看见猎物了。

    ”小斌，别怕。”我安慰的说道，其实我手心都出汗了。

    我本来想把小斌从车窗塞进去的，可是对面那一头老虎压根就不给我时间和机会，马上对我扑拉过来。

    “啊。”

    “啊。”

    “要死了吗？”

    车上的游客有些不敢张开眼睛。

    我 抱着小斌见老虎扑过来，头皮都发麻了，直接踩了一个八卦步，巧妙的避开了老虎这袭击。

    “啊，居然闪避过去了啊。”

    “太不可思议啊。”

    “这个人会功夫啊。”

    “也许他真救了小斌。”

    小斌的爷爷老激动，老担心了。

    “别怕。”我对小斌说道。

    小斌两只手紧紧搂着我的脖子，好在这家伙没什么体重。

    “我，我不怕。”

    “好，是个男人。”我假装很自负的说道，“听说武松打虎吗，今天我也来打虎。”

    那一头老虎紧紧盯着我，好像也知道我不是什么容易吃的猎物，打起了十二分精神。一双绿油油眼睛看着我。

    我咳嗽一下，感觉到全身汗毛都在炸开了。

    “这个，老虎先生啊，要不，我们休息一下，我也知道，你肚子饿了，我叫去人弄点吃的给你，大家以和为贵，你说呢？”

    车里的人听到我和老虎的对话，差点喷出一口血来。

    老虎 能听话吗？

    听话的还是老虎啊，。

    小斌本来 也是很紧张，但被我逗乐了。

    老虎嗷嗷叫了几声。

    我说：“喂，你别这么装，打架影响不好，你还是国家的保护动物，你这么做，我很伤心啊。”

    我的话刚落下，老虎又是直接扑拉过来，速度比之前更加快了，势必要把我咬死，我都闻到了老虎最里面的发出的腥味。那一对獠牙特别的锋利，直接对着我的脖子咬过来。

    麻痹的，给脸不要脸是，今天我豁出去了。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

453章  打虎英雄

    那一头老虎似乎也意识到我有点棘手，没有像上一次就直接扑过来咬死人，而是围着我转起来，那一双寒光十足的眼睛叫人看了就害怕。

    我一只手紧紧抱着小斌，也是盯着这个一头老虎，这老虎应该是要发起凌厉的 攻击了。嗷。老虎呼啸一般的声音瞬间从后背扑过来，那虎爪直接抓想后背。我冷笑一声，给脸了是，我到底看是你厉害还是我王重阳厉害。我直接来了一个右脚大步上前，避开了这老虎的扑咬，但身子刚站稳，那一头老虎好像是一个牛逼高手来了一个神龙摆尾，那虎尾巴直接甩向我的身子骨、

    当场我抱着小斌就被甩飞了出去。车里的人都吓呆了，老虎的速度太快，太凶猛了，太狠了。我在要快落地的时候，左手撑了一下地，弯曲，随后身子弹簧一样落到了五米之外。我的这个举动再一次让车里的人惊呆了，以为下一刻我和小斌就要被老虎吃了，谁知道。我没一点受伤。

    我把小斌放下来。

    “不要乱跑。”

    小斌拉着我的手：“哥哥，你，你要做什么？”

    “打老虎。”我摸了下小斌的头。

    我扭动了下脖子，然后一步一步的走向老虎。

    所有人都被我这个举动震惊呆滞了，我这是要干什么？这是要单挑老虎了、那一头老虎也是很警惕的看着我，感受到我一步一步走过去那种身子迸发强大气势。

    “给你脸，你不要是，好，今天我就打你丫的。”我话落下，抬起拳头就直飞过去。

    “我靠。不是？居然用拳头去打老虎。”

    “太震惊了啊，这，这是人的啊？”

    “这小伙子胆子太大啊，打老虎。”

    “他以为他是武松啊，这消防队还没有人来啊。”

    那老虎也是有点害怕 ，见我一个人敢过来，举着拳头就打。但也被激怒了，虎叫了几声，很快就和我开始较量起来了。

    我仗着王老交给我那诡异又神奇的步伐，开始和老虎周旋。这老虎力气，力量足，速度也快，但这一次遇上我。那就是倒霉了。我这个人也是脾气上来了，抡起拳头就砸下去，砸头，砸身子。那老虎嗷嗷的叫着，明显是感觉到疼痛了，目光露出那种凄惨的光芒。可见我的拳头打在他的力量恐怖之极，其实我也被抓伤了，刚才闪避的时候，被老虎的爪牙划了后背，衣服破了，就是没伤到肌肤。过了十几秒钟后，我是渐渐摸透了老虎的进攻步骤，一个箭步就绕到它的侧边，一脚踹在它腰上。老虎吃疼，身子飞了出去，当场摔出了五米远，车里的人倒吸一口气。那老虎一看我这么凶猛，直接扭头就走。

    “走啊，你走啊，妈的，有本事回来，仗着是国家保护动物就牛逼啊，看我不打死你。”我叫着。

    但却没冲上去。

    “我草，老虎被打走了、”

    “太猛了啊。”

    “这是人啊。”

    车里下来了那些游客，一个个用鬼神一样目光看着我。

    我咳嗽了一下说道，“这个，我会点武功，一般一般的。”

    “你这是当代 武松啊。”

    “猛人啊。”

    小斌的奶奶已经醒了，见孙子没事，又是激动得不行，然后马上拉着小斌对我过来感谢十足。

    我当然谦虚说不用客气了，这都是我应该做的事情。小斌的爷爷还问了我要电话号码，我本来不给的，但看老人家这么执意的，也就给了。佘玉姐则是低声对我说道，记者来了。

    我一看，还真是，记者来了，我可不想出风头，这种事情我得低调，我和佘玉姐，佘灵也快步的走出了动物园。

    “重阳哥哥，你太厉害啊，你是不是神仙啊。”佘灵两只扑闪扑闪的大眼睛看着我，很是崇拜的样子。

    在别人前面我谦虚，但在她前面，必须要装啊？：“那是的，我可是神仙下凡，武松打虎呢。”：

    佘玉笑道；“行了，武松，我们去吃点东西。”

    我们三找了个地方坐下来。

    “王重阳，真看不出来，你这个党员还有这么政治觉悟啊。”

    “打住，我可不是党员。”我笑着说道，。“我就是喊喊口号，你瞎起哄什么啊。”

    佘玉笑着说道；“不过你这个打虎英雄，是不是应该单独接受一下采访、”

    我一愣。土亩东圾。

    佘玉说：“台里面给我打电话了，说我明天就去上班。你看，你这个打虎时间肯定会播放出来的。”

    “没这么快。”

    佘玉回头喊：老板，帮我开一下电视。”

    墙壁上挂着一个液晶电视。

    老板过来打开电视。

    佘玉叫把频道调到东林电视台。

    刚好是午间新闻，也是过了几分钟这样，就插播进来这么一条新闻，我一听，还真是刚才我在公园打老虎的新闻，但没人知道我的名字，记者就采访刚才在车里的人，一个个说的我得好像武松似的。

    我都有点脸红了，靠，我有这么厉害啊？

    “看见没有。”佘玉笑着说道，“我估计很快查到你的名字，要不，你先给我这个彩头。”

    我说道；“我有什么好处？”

    佘玉说道：“之前你可是答应上我节目的，现在你又了打虎英雄这个事情，肯定是知名度更高的，到时候，找你拍戏什么的，拍广告的也多起来。”

    我认真的想了下；“好像也对，哈哈，不过我总感觉是你比我紧张这个事情。”

    “必须的。”佘玉一脸热情得不行样子。“你可是我的福星贵人，我得抓牢你啊。”

    “好，我听你的。”

    佘玉说：“那行，明天晚上录播节目，不见不散。”

    我的手机响起。

    我一看，是一个陌生号码。

    接过来。

    “是王重阳。”那边是一个很低沉的声音，一听就是那种说话很有分量的那种。

    “哦，我是，您是、”我马上问道。

    “我是小斌，你现在在哪里，今晚上有空吗？我想当面谢谢你。”那男子说道。“

    “小事一桩啊，小斌没事了。”我问。

    “他没事了。”那男人说道。“那晚上我叫人过去接你，你看可以。”

    我说：“那成。”

    那边又客气了一下。

    我本来不想去的，可我估计，我不去的话，人家肯定还是会打电话来的，毕竟我救下了一个小孩的性命。

    我把刚才电话内容告诉给佘玉听了下。

    佘玉说这个必须要去的，反正你也闲着没事，这也是我的一个新闻素材。”

    我直接无语了，又说道新闻上，我总算服了这佘玉姐了。

    之后，我们又去帮佘灵买了几件衣服和裤子，佘灵玩得很开行，都累得睡觉了。佘玉先抱着，然后我见到她累了，就让我抱着佘灵，快下午五点钟的时候，我们三人就回到家。佘灵已经醒了，又缠着我玩了游戏。佘玉则是在厨房忙碌。六点钟这样，之前那个电话又打来了，问我在哪里，我说 了下地址。

    “佘玉姐，我得过去和人家吃一个饭。我走进厨房，佘玉姐穿着一条很紧的裤子，绷出了那挺翘**弧度，两腿笔直，这是一个很能干的女人呢。

    “嗯，我知道了。”佘玉笑回头对我说，“不要喝那么多酒。”

    我点头。

    出了小区门口，就四分钟这样，一辆车子来到我的前面，然后下来一个中年男子，一脸的笑容：“你好，王先生，我是来接你的。”

    咿，刚才和我通话的不是这个男子，我听得出声音。

    而且，那个车的通行证，很是不一般啊。

    居然是省伟通行证。

    -

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

454章  睡佘玉姐家

    我救下的小斌居然是省伟家属大院的人，真是巧合啊。我这两天把省伟大院子弄得鸡飞狗跳的，想不到现在又有缘进去了，不过这一次是光明正大的进去，前几次都是偷偷摸摸的。我点头后就上车。那人也没什么说话，车开地很稳。一看就是给领导开车的。车子行进了省伟大院后，这司机就领着我来到了一栋**的小洋楼前面。“打虎哥哥，这里，这里。”小斌，小斌爷爷，奶奶出门，亲自迎接我。

    我上前又是寒暄了一下，也不知道这是什么领导的家属，我对小斌说道：“你这个打虎哥哥叫的不对啊，老虎可是国家保护动物啊。”小斌说：“我才不管呢，你救了我，你就是打虎哥哥。”

    我哈哈笑起来。小斌爷爷领着我进去，客厅装饰很简朴，但透着一种大气的范儿，一个穿着围裙女人走了过来，很有气质。一看就知道很得体的那种，介绍之后我才知道是小斌的妈妈。看样子应该是老来得子了，很是溺爱小斌。“爸，你先和重阳坐坐，我去厨房忙，马上就好了。”女人说道。

    小斌爷爷就和我坐下来，天南地北的聊着。一会儿，小斌妈妈救做好了饭菜，然后拿出电话打给爱人；“嗯，快回来了。行，我知道了，嗯，小斌的恩人在这里。”

    “重阳，你坐啊，别客气，你可是小斌的救命恩人。本来是要叫下馆子招待你的，可我又觉得馆子的饭菜都没我煮的好吃呢。”小斌妈妈笑着说道。

    我说道；“一看阿姨这些菜就是让人胃口大开，我可先说明了，我是故意饿着肚子来的。”

    “哈哈哈。”

    小斌奶奶，爷爷，小斌妈妈都笑着。

    “爸爸。”

    小斌叫起来。

    我回头一看，只见一个气质沉稳。一个很有上位者气势的男人走了进来，见到我的时候，不可言笑的脸上笑起来“你一定是小斌的救命恩人，王重阳，你好。”

    这人也不知道是什么部门大领导，先不管了。先吃饭再说，我笑着说道：“您好，叔叔。”

    “坐，坐。”马向阳马上笑着对我说道，“我刚下班回来，最近比较忙，下午才知道小斌的事情，要不是你出手相救，只怕小斌已经。”一阵微叹。

    “叔叔，这是我应该做的，以后小斌去动物园玩的时候注意一点就是了。”我笑着说道。

    “来，吃菜，吃菜。”马向阳说道。

    我也是不客气起来。

    在放桌子上，我也没问马向阳做什么的，是什么部门的领导，我的语气都是不卑不亢的，不能因为对方是什么领导，我就显得低声下气了，而且我是小斌的救命恩人，他们这么对我客气也是理所当然的，我绝对不是做了好事就藏着掖着的人。小斌爷爷是一个很健谈的人呢，和我拉扯了很多家常。倒是马向阳很言简意核，惜字如金。

    填饱了肚子之后，我和小斌爷爷就下起了象棋，我当然不是他的对手，就是娱乐娱乐。马向阳的手机响起：“对，嗯，你小子没问题啊，过来，刚吃饭呢。”

    “向阳，有人来？”小斌的妈妈夏冰问。

    “嗯。”

    夏冰知道马向阳的性格，一般说嗯，那就是很重要的人，一会儿，就有人敲门了，夏冰去开门。

    “来就啊，还带什么东西啊，又不是没过，你太客气了啊。”

    “应该的，应该的。”

    这声音我听着有些耳熟啊。

    一会儿，夏冰就领着一个年轻人走了进来。

    我惊愕了下。

    南征哥。

    南征也是见到我，也是一愣，但很快就把这种情绪隐藏起来了。

    “马叔，您家里有客人啊，呵，是我唐突了，”

    “行了，你小子别客套了，坐下来一起吃。”马向阳说道。“我们喝一杯。”

    好嘞。”南征笑着说道，上前，双手给马向阳倒酒。

    我也是不动声，南征哥来拜访这个人？到底什么身份啊，居然这么客气的。夏冰也过来说一些话，说道今天公园的事情，就说了下我下午的打虎事迹，小斌在一边补充，把我说成神仙一样的人物。

    我都有点听不下去 ，赶紧站出来低调的说应该应该的。我和小斌爷爷下了三盘棋这样，我就先撤了，南征哥来找这个人肯定是有事情商量的，而且我晚上也有事情，要去佘玉姐那边哪一点主持人的资料，我要复习功课，就不耽误时间了。小斌一家人送我到门口，然后那司机开车要开车送我，我说刚吃完饭就散步散步，就不要送了

    见我坚持，马向阳说那行，有事给我一个电话。

    马向阳回到客厅。

    “马叔。”南征眨巴眼睛，“这个打虎英雄我认识。”

    马向阳看了他一眼。

    南征简单的说了一下。

    马向阳听得很认真，最后说一句让人捉摸不透的话；：王重阳是小斌的就恩人，。也就是我马向阳的恩人。

    南征笑了笑，又和马向阳聊了下，也告辞了，。

    出了院子。

    南征打电话：“重阳，在哪呢？”

    “哦，南征哥，散步回家呢。”我说道。

    “好，等我。”

    我说了一个地址。

    没一会儿，南征就开车来到我前面，丢下车和我一起走着。“你小子牛逼啊，都成打虎英雄看呢。”南征说，“没想到还救的是小斌。”

    我眼眉一挑“南征哥，那人是干嘛的，那个部门的领导、”

    南征哥和我不是什么外人，所以我可以直接问。

    “你没问。、”南征一副很奇怪的看着我。

    “没有啊，人家也没有。”我说道，“这一点我从先问。”

    “马向阳。”南征说。

    我摇头。

    “你都没看新闻的？”南征黑脸。

    我咳嗽了一下：“这个，哈哈，你也知道我最近很忙的。

    南征无奈笑道；”之前我不是和你说了嘛，空降下来的一把手，就是马向阳马叔叔。“

    我的双脚停下来，瞪圆眼睛：”马向阳？东林省第一把手。“

    “如假包换。”

    “你妹啊，你刚才不说。”我说道。

    “你没问啊，我以为你都知道了呢，装低调。”

    “我草，我知道个屁啊。、”

    东林省第一把手啊，这可是最你牛逼的大佬 。

    虽然是空降下来，但毕竟是一把手啊。

    早知道他是一把手的话，我就多点自己的困难了。

    “嗯，我把你的事情和他说一下。”南征说，“就是简单，让你有个印象。”

    “我就说，你可是南家大少爷，居然这么客气的，居然是一把手。”我笑着说道。

    “我可比不上你这个救命恩人。”南征说道，“看样子，马叔叔对你挺满意的。”

    边走边说。

    南征哥走后，我就消化了这个信息。

    这下子好玩了，救出一个这么大官来。

    我先去了佘玉姐那里，然后佘玉姐就开始教我一些主持人的技巧，反正说来就是四个字，随机应变，嘴皮子要利索。

    在佘玉姐呆了两个小时，我看时间也不早就提议回去了，佘玉姐太晚了，就在这里睡，这里也有房间。

    我推辞一下。

    佘玉姐就不高兴了：“你这是嫌弃我这里小。”

    我赶紧说：“没，没这个意思，那我就住这里一个晚上。”

    佘玉姐是一个成熟性感的女人，而且是没对象的。

    这么坚持叫我住下来？

    嗯难道是让我来帮她做点事情的吗、

    如果她半夜进我的房间？土亩引圾。

    我是不是拒绝呢？

    我可是一个很有原则的人呢。

    我洗好澡之后，佘玉就进来和我说了一声晚安，然后就回卧室睡觉了。

    我郁闷了一下。

    敢情人家没这个意思。

    是我太过自作多情。

    半夜的时候。

    睡梦中的我突然听到咿呀一声。

    我卧室的门开了。

    佘玉姐真来了啊。

    之前是做做样子啊，哈哈。

    我假装闭着眼睛。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

455章  大闹学校

    咦，这还有点一点酒味，佘玉姐这是借酒壮胆啊，哈哈，我心里笑起来。我猜测得没有错，佘玉还真是喝了一点酒过来。大概有七分醉这样，她这个人别看是电视台主持人，可这脸皮有些挺薄的，尤其是男女这个事情上。她觉得要不是有我的帮忙的话，只怕永远的被电视台封杀了，至于佘灵肯定也找不到好的学校了，这前前后后都是因我的出手才搞定下来了，一个男人最喜欢的是什么？毫无疑问，美女和权力。

    佘玉没有权力，只有这么一副性感的身子，她是一个很丰腴的女人，该瘦的地方瘦，该有肉的地方就有肉，绝对是一个身材比例娘们，她对于主动献身这个事情，也是经过了一番深思熟了的。没有后悔，但毕竟是第一次，所以喝了一点就。就好像男人一样，喝酒下去就乱性，女人也可以啊。

    佘玉**之后，我是侧躺着，然后她的双手从背后搂着我，我立即打了一个激灵，她的身子好暖和啊，空气里立即有一种暧昧的气氛。佘玉姐的声音响起来，很低：“重阳，睡了吗？”我故意嗯的一声，迷迷糊糊说；“刚睡呢，佘玉姐，你。”佘玉姐见我要转过来，赶紧说：“别传过来。就这样，就这样。”她是怕我撞见，害羞得脸都红了。我立即停住身子，心里想着佘玉姐还真是一个羞涩的娘们呢。“佘玉姐，你这是；”我装糊涂的问道。

    “什么都不要说，今晚上，就当做春梦一样。”

    “佘玉姐。你，真的啊？”

    “嗯，我年纪比你大，我知道你喜欢鲶鱼。”

    我这个倒是没否认。

    “鲶鱼又是我最好的朋友，按理说我不应该这样，可你们也没名分。”

    我很是沉默。

    但我的呼吸有些急促了。

    佘玉姐已经开始在慢慢褪下我的裤子了。

    “佘玉姐，你不用这样，这都是我 应该做的。”

    “没什么的，我不后悔就是 ，你怕什么。”

    我咳嗽了一下。

    “如果你觉得这是报答的话，也算是报答，以后我们还是朋友。”

    “额。”

    “以后我就是你姐了。”

    佘玉姐的滑溜溜的一条腿搭上我的腰，更加紧密。

    我压低声音；“佘玉姐，那我就不客气了啊。”

    “没关系的。”

    “嗯。”

    转过身。

    压上去。

    ......土亩上扛。

    天刚亮的时候，

    我就醒来了，我以为我醒早了，佘玉姐醒更早，眼睛对眼睛，佘玉姐脸一下就烧红了，昨晚上被祸害了一个多小时，她最后只能求投降了，佘玉觉得我这个人战斗力太强悍了，不显山不露水的，不是说亚洲的男性一半都是半个小时这样，我压根不一样，一次比一次有精神。想起昨晚上我叫她做的各种暧昧的姿势，佘玉一下就有些不好意思，我见她要走的意思，我这一颗心又不安分起来了，扑过去，就当做早餐运动一下。

    佘玉姐半推半就。

    许久之后，佘玉姐好像想起了什么，你弄里面呢？

    我说道，好像是。

    佘玉姐说，那我起来，我去买点药，随便买点早餐，佘灵也快起来了。

    佘玉出去买早餐，我也跟着下去洗漱一下，佘灵也起来，没几分钟，佘玉就买早餐回来，我吃了早餐后，我手机就响起来了，是小乔打来的，语气有些着急，重阳，你在哪呢，我们的社团要被取缔了。“

    “什么？”我一听就愣住了，曹，取缔我的社团，这是搞什么鬼？一定是有人在里面指手画脚的。

    妈蛋，这不是扯淡的吗，我创办一个社团就是为了好玩来着，学校也管的太严了。“我知道了，我马上回去。、”

    佘玉问是不出出什么事情了，我说没啥事，就是社团，我先回学校了。

    佘玉姐，你开我的车去。

    我说“不用，我坐车回去就行了。”

    我出小区后，很快就回到了东林大学，很快的就见到了小乔以及一些社团的成员，见到我后，都叫我社长。

    “谁取缔的？”我直接就问道。

    小乔说；“是万主任，教务处的，说我们社团不像话，尤其是这个名字，什么宇宙无敌超级的，一听就是不正经，勒令我们要改名字。”

    “万主任，教务住的？”我冷笑一声，。“呵呵，一个教务处的人都管这个事情了，手伸得很长啊。

    “重阳，那怎么办？要不我们改一个名字。”小乔说，其实也是凶多吉少，听那个万主任的样子，肯定是让这个社团在学校展开不了的，关门大吉的。

    “行，我知道了。”我安慰她说道，然后转头，“各位，你们放心，这个社团，会一直存在，名字也不会改变。”

    “你们等着，我去找万主任。”我说道。

    那些社员也纷纷说一起去。

    “不用，你们在这里等着就是了。”我说，我要是带这么多人去，人家还以为我闹事呢。

    我朝着教学楼走过去。

    很快的，万主任要取缔社团的事情一下就传开了。

    “不是，那个社团名字是扯淡了一点，但也是没什么问题的啊。”

    “我看这是王重阳得罪太多人才搞他的。”

    “也对这家伙在学校一向不什么把人放在眼里的。”

    “这一次只怕王重阳要发火了，这人不是一个好学生。”

    “你说他不会踢了万主任？”

    “应该不会，这可不是一个系的主任，是整个学校的主任，实权的人物呢。”

    议论纷纷。

    我上了教学楼之后，拉住一个同学就问万主任在几楼。

    那人说了之后，我就上楼。

    “王重阳，你来这里做什么？”

    一个老师立即问我。

    我不认识这个老师，但我马上回答：“我叫万主任有点事情。”

    “万主任正在开会。”那老师回答。

    “那正好，我想当面问一下。”

    见我要闯进会议室，那老师就拦着我。

    “王重阳，你疯了，这是你闹事的地方吗？”

    我不是来闹事，我是来和平解决的。”我说，“我的社团，名字是有点长，但有不要取缔吗？”

    老师显然也知道这个事情，很平淡的语气说道；“哦，你说你那个什么牛叉社团，从根本上来说没有这个必要，创办社团的目的是什么？就是为了增进学校交流和娱乐，做有利的事情，陶冶情操。”

    “我陶冶你大爷。”我直接就骂道，一个社团还陶冶情操了，妈蛋，这么一个帽子扣下来，真是牛逼哄哄的。

    “哎，你这人还骂人，有你这么当学生的啊。”老师也是有点生气了。“王重阳，你可不要仗着哲学系的秦老给你撑腰，你就胡作为非。”

    我眯着眼睛看这个老师，带着有眼光看我，呵呵，我还真是要胡作为非了；“我是来找万主任的，闲杂人等给我走开。”

    老师一下就火了：“王重阳，别以为你会点功夫就牛逼的，作为一个学生就要有学生的样子，看看你现在什么样子，什么和老师说话的，有你这样学生，学校早晚要被你毁了名声。”

    “你是哪个系的老师。、”我突然问道。

    “英语系的。”

    “哦，就是那个在演讲大会上踢飞百主任的英语系，怪不得这么看我不爽呢。”我呵呵的笑着。

    那老师说：“我没有看你不爽 ，我这是就事论事。”

    “我连你们戏主任都敢踢了，你一个老师也来教训我来着，。”我阴笑，“行，长本事了啊。”

    “你，简直是无法教育，一定要让学校开除你。”

    “开你麻痹的。”我一脚踹飞这个老师。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

456章  王牌要不要

    那个老师被踹给出去，惨叫了一声了，其实我没多大的力量，就是让他受到一点教训而已。

    这种小虾米，我压根就没兴趣。见他要站起来，我就慢悠悠没什么感情的说道、；“你要是站起来。我不介意多补上一脚。”

    这老师脸一下就白了，本来身子已经起到一半了，听到我的话之后，又恐惧的看我一眼，知道我可不是开玩笑的，又坐了下来，但语气还是很强硬的说道：“王重阳，你一定会被开除的。”

    “呵呵。”我露出一个冷笑，“我连你们主任都敢踢，你以为你算什么角来对我指手画脚的。

    我没看他一眼，然后直接推门走进了会议室。

    万科主任以及一些老师和系主任见我一进来，全体都安静下来了。

    ”啊，这是王重阳。”

    “这个瘟神来这里做什么？”

    “像什么样子，不敲门就进来了。”

    “简直是胡闹，太不把我们放在眼里了。”

    老师以及主任的议论纷纷依旧没让我有任何的情绪波澜。

    万科也是皱眉，然后很不高兴的说道；“王重阳同学。你这是什么意思。”

    我看了下前面的那个牌子，万科，就是这个主任要取缔我的社团的，我笑了笑：“各位老师，主任，不要意思，我不知道你们在开会。”

    那些老师翻白眼，现在不是知道在开会了，为什么还不出去？

    “王重阳，你马上出去。

    一个老师想巴结万科。直接站起来，指着我鼻子说道。

    我耸耸肩膀，没看那个老师，直视万科“万主任，听说你要取缔我创办的社团，我今天来主要告诉你一个事情。”

    万科没有站起来，也没有说话就是一双眼睛特别的冷。

    “我的社团你不能取缔。为什么呢？”我打了一个哈欠，“因为这是我创办的社团，我就这么一说，如果你非要取缔我的社团，我不介意把你踢下台，好了，你们接着开会。我这个人最有礼貌了。”

    我说完，关上门，露出一个冷笑。里面传来那些愤怒的声音。

    我才不管我这个话在学校引起什么议论，万科要拿着我开刀，凭什么我要尊重他，去他姥姥的。

    我不欺负人。但别人也休想欺负我。

    出了教学楼之后，我的手机响起。

    我一看，赫然是南征哥。

    接过来，我问道；“南征哥，想我了？”

    “去，我不喜欢男人。”南征在那边笑了下，“你那边方便说话吗？”

    “嗯，方便。”我灵敏的嗅到了一些重要的事情。

    “有个叫刘玉珍的女人失踪了，好像是来东林的时候被人贩子绑走了，我知道这边有点特殊的渠道，如果你能找到这个女人话，在东林省，你手上的筹码会多很多。”

    刘玉珍？

    我记住了这个名字，然后问道；“南征哥，再透露一点消息呗。”

    一个女人失踪，居然让南征哥都引起注意了，想必这个女人背景不简单。

    但为什么不通过警察那边来找呢？

    “我就知道你小子会问的，哈哈。”南征笑着说道，“组织部一把手刘安邦的一个亲戚，我也是刚听说了，你能在最快时间找到这个刘玉珍，你知道意味什么？”

    我查，组织部第一把手，那不是省伟大佬之一了，我之前救了小斌，已经有一个底牌了，现在如果要是能找到刘玉珍的话，那不是双王了，太掉渣天了。

    “南征哥，我知道了，谢谢你告诉我这个消息。”我说道。

    “你牛逼了，我也跟着牛逼啊。”南征哥说道，“警察那边不会动手那么快，即使去搜救也会不什么出力，因为刘安邦和那边警察的总一把手有点矛盾，你明白我的意思了。”

    “嗯。”

    “那我挂了，等你的好消息。”

    “好，谢谢南征哥。”

    “等你找到这个人，加上小斌那边，你这可是手握王牌了啊。”

    “嘿嘿。”

    ......

    夜，一艘轮船。

    这艘船看似破旧，透着鱼腥味恍若是一艘渔船，可在船头甲板处却站着几名不像渔夫的男子。

    “老大，今晚这批女人素质似乎远比上一次要来的好。”

    那名长相并不彪悍却透着一股狠的汉子深深的眯起眼睛，嘴角明显有着一抹诡异的笑意。

    见老大似乎没有任何的责怪之，边上那猥琐男子瞬间来了兴致，谄媚道：“老大，我刚才其中的一个娘们，那叫一个漂亮啊虽然年龄不小，可这姿这身材这气质可真他奶奶的的勾.人，简直就比老子见过的任何小姐都要来的漂亮。”

    随着猥琐男子的述说，蛇头老大的脑海里瞬间晃荡着一名来时秀稍显凌乱且气慌张的高雅少妇，她那浑身透着不是一般“小姐”能够媲美的华贵气息。

    感受着底下小弟的殷切视线，蛇头老大眯着眼睛貌似沉吟道：“先不要动，可能这个女人有点背景，瞧那个人的气质不差钱，要是某个牛逼的人物的情人，那就麻烦了？”

    “老大，你这次也小心的太离谱了。”

    听着猥琐男子的话，海蛇哥明显自嘲一笑。

    当“蛇头”这些年，他这辈子还真没怎么小心过。

    那个女人是他的一个朋友卖给他的，出了五万块的价钱，要不是看对方漂亮，海蛇压根就不会买下来。

    打算运到东林这边，然后再转手卖给一些高档夜总会。

    海蛇摆手间颇有“威势”的命令道：“马上就到东林了，去找几个妞，很多天没搞，老子今晚确实需要好好.泄一下。”

    老大大开尊口，瞬间，底下几个小弟露出满脸的猥亵笑意，显然，这些破事他们可没少干。

    的确，只要他们看上眼的，**一起，全都被拉上了船上的那个破旧的“船长室”里嗨休去了。

    虽有心里不满者，可还真没有一个敢反抗的，更多的是带着谄媚的“尽心尽力”。

    ……

    船舱中，在一片漆黑里，一名又一名不下几十名的女子挤在一块，脸有悲哀，有无奈，还有任命。

    只是，在这群“小姐”当中，却有着一道格格不入的身影，一道蜷缩在船舱最深处角落里的孤独身影。

    闻着在满舱的鱼腥味，还有那夹杂着的劣质香水，这一切让刘玉珍这位从未品尝过“苦难生活”的女人有种窒息的感觉，更有种想当场呕吐的冲动。

    然而，她强忍住了。土边反号。

    “你，给我出来，带你去外面呼吸新鲜空气，顺便吃顿大餐。”

    刘玉珍的身子一拌，佯装没有听到，依旧蜷缩着。

    猥琐男子皱了皱眉头，一个快步走来，对着刘玉珍冷声道：“听到没有，难道你不想到外面去呼吸新鲜空气么？”

    “我不想去，我呆在这里挺好的。”刘玉珍强忍着三十几年来没有过的无助说道。

    “不要装清纯，会被论的。”

    刘玉珍抿着红唇没有答话，可脸上却表现出了一种“我不会出去”的意思。

    感受着这个女人满脸的坚定，猥琐男子明显的愣住了，然而，正是这抹有别于其他风尘女子的坚定出现在一张华贵的脸蛋上，他身体里的那股望瞬间飙升。

    今晚，不管怎样，当海蛇哥爽过之后，他一定要爬上去尝尝这个气质华贵分外勾魂夺魄的女人的滋味。

    “若是今晚你能伺候的我们哥几个满意，我们保证你会成为夜总会的一姐，我会将你介绍一些老板那里，在那里，凭你的姿将会赚到远比一般地方要多出无数倍的钱财。”

    猥琐男子蹲下低声说道，一副诱之以利的模样。

    “我不是小姐，也不是出来卖的。”刘玉珍紧咬红唇间深吸一口气。

    “对我们都一样，这些人下场都是被送到夜总会，。懂吗”

    猥琐男子瞬间失笑了，笑着他还想伸出手去摸刘玉珍的脸蛋，“你做人，要懂得分轻重？”

    啪！

    安禄山之爪被拍掉，而且还拍的很重很重，重的猥琐感觉手背火辣辣的疼。

    这个女人竟然敢反抗。

    可今天，他们竟然遇到了一个。看她那脸看她那架势还真的不想出去，真的装起纯洁敢出手反抗。

    猥琐男子的整张脸拉了下来，“来了这里，就由不得你了，别比我动手，我也不多出一具白骨。”

    威胁，死亡的威胁。

    这种威胁对一般女子有用，可对刘玉珍却没有半点作用，她依旧蜷缩着没有半分妥协。

    猥琐男子火了，一个挥手间，后面冲出两名阴笑的大汉向着刘玉珍迫来……“你们想干什么？”

    望着两名汉子满脸y亵的迫近，刘玉珍壮开胆子冷喝一声，“我告诉你们，我，我大哥是当官的，大官，你们快放了我？”

    “哈哈，大官，那更好了，我们就喜欢玩这种身份的。”

    压根就不相信这个女人的话。

    别说猥琐男笑了，边上的几名男子更是大笑出声

    眼看着两个大汉即将伸出手将她拽出去，刘玉珍最终还是忍不住将最后的救命稻草抛了出去，“你们知道我是谁么？”

    猥琐男子微微错愕，打量了她一眼，“你说你是谁？”

    刘玉珍冷声道：“我告诉你们，我是东林组织部长的妹妹人，你们若敢动我一根汗毫，我大哥绝对不会放过你们的。”

    她放出冷话倒是颇有威势，可惜却只能惹来哄堂大笑，”笑死我了，笑死我了……我还是东林老大的弟弟呢，哈哈哈”

    听着前面蛇头张狂的嘲笑，感受着周围冷漠的视线，何语珍感觉一阵悲哀，。

    猥琐男嘲讽意味越的深厚，“t你给老子清醒点，我不知道你从哪里听来这些唬人的信息。听我们的话，让我们爽起来，你也跟着爽。“

    大汉一步一步靠近，刘玉珍的美眸里掠过一抹凄迷的光芒，俏脸上有着决绝的意味。

    一定要离开这里，要冷静。

    收敛心情，刘玉珍淡声道：“不用抓我，我自己出去。”

    “嘿嘿，请。”

    面对少妇的识相，猥琐男子等人很“通情打理”的让开一条道路。

    虽然带刺的玫瑰有味道，可征服且让这种成熟女人臣服在跨.下不断配合承欢，那种成就感及快感只会比带刺玫瑰来的强烈。

    在几十双冷漠的视线中，刘玉珍趔趄着步伐向着舱门外走去。

    洒进来的月光在刹那带给了这个少妇满身不应属于“风尘女子”圣洁，也刺的后面那几个家伙眼睛一阵生疼。

    不是因为圣洁刺到了他们让他们良心受到谴责，而是那种气质与风情让他**狂飙。

    瞬间，唾沫狂咽，所有蛇头全都盯上了这个越看越有味道的成熟少妇，全身上下每一处都没有放过。

    走出舱门，望着悬挂在天际的那轮皓月，呼吸着海上吹来的新鲜空气，少妇的俏脸越从容。

    这种从容，在猥琐男子看来不过是一种对“残酷现实”的妥协。

    随着刘玉珍的出现，感受着猥琐男子投来的得意视线，那位恭候在外的大蛇头海蛇哥笑了，笑的分外的邪恶。

    却不知，在所有人放松警惕的时候，刘玉珍的身子却已悄悄靠向护栏方向，在那护栏之下，是那深不见底且汹涌澎湃的大海。

    就在刘玉珍一步步靠近的时候，突然前面传来的船只引擎轰鸣的声音及闪亮的刺眼大灯让她的心中瞬间涌起一种希望，一种生的希望。

    这是错觉么？

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

457-458章  找到了

    面对着突如其来向着这边靠近的不明船只，海蛇等人立即警觉起来，一个挥手间，其他混混立即将准备带往船长室的“小姐”给带到某处遮掩物后面。

    只因为这艘不明船只的度太快，他们已经来不及将她们带回舱内，何况。真要出事，带回舱内也无用，偌大一个舱，任谁看上一眼都明白是怎么一回事。

    现在，所能做的就是希望这舱船并非东林边防巡罗船。若不船只迅靠近，大灯也不再刺眼，瞬间，映入海蛇等人眼帘的是一艘不小的快艇，却非什么巡罗船只。

    “停船，接受检查！”

    远远的，前面艇上站着的一名身材特别高大的男子嘴里出一声吼声。

    听着对面命令似的吼声，海蛇顿时愣住了，好半晌才反应过来，喝道：“你们是什么人，凭什么检查我们的船只。”

    “凭什么？”山炮一声冷笑，凭他是千门的人。凭他是王重阳的人，罗商死了之后，千门的人迅疾用最快的行动夺下了罗商之前的地盘，一夜之间成为了新的地下赌场老大。

    赌场的钱那可谓是日进斗金啊，现今千门的人都是一个个过上好日子。

    实现了当初的诺言。

    钱，有，女人，有。

    阿炮修炼的铁头功，在得到王重阳的电话后，就马上行动起来了。他负责水路部，故意威慑道：“我们是边防部队的，立即给我停船。”

    说话间，度远比对方船只要来的快的快艇迅向着对方靠拢过去。

    “边防部队？”乘风破浪间，海蛇等人瞬间惊疑不定起来，“你们有什么证明，若没有。对不起，不明身份者无权检查我们的船只。”

    渔船开始加想摆脱对方，可惜对方的度岂是他们能比的。

    或许是从对方紧追间看到了明显的敌意，不管是否边防部队，既然没有亮出有效身份，他们大可不必理会，甚至……

    在海蛇的一个阴冷视线中。前方两名蛇头领会过来，立时去准备枪支。

    显然，江湖老练的海蛇更多的是怀疑对方根本就非什么边防，而是不知从哪冒出来的敌人。

    然而，还没待海蛇等人警戒过来拿来枪支，对面等待他们的却是两把突击步枪的深幽枪管。

    “立即停船。否则别怪我们不客气。”冷喝间，一名千门径直就向着渔船的驾驶仓射出几子弹。

    砰，砰，砰！

    随着枪声响起，对方的“胆大包天”不禁吓到了海蛇等人，就连驾驶员都吓的下意识停，然而正是这突击步枪的出现让海蛇等人越的肯定对方并非什么边防部队。

    以他们对海事部门、边防部队或派出所的了解，还没有一个是使用机枪，倒是海盗都在用这种廉价实用的突击步枪。

    在渔船减间，老练的快艇驾驶员立即觑准时机，一个加横移，差之毫厘的从对方的船身前擦过。

    擦过的刹那，阿炮一个脚板蹬地整个飞跃而起，向着渔船方向疾扑过来。

    见对方竟然敢如此“张狂”的扑过来，那种身手之强悍让海蛇等人不仅瞳孔收缩，更清晰的意识到了一点，他们遇到的并非边防。

    难道是哪里来的人高艺胆大的劫匪？只是什么时候东林江口口上也有打家劫舍的海盗了？

    海蛇最快反应过来想将对方给逼入海中，可惜，一切晚矣。

    横跃过来，阿炮的手第一个握上了渔船的栏杆，随着船只轻微一震，他已经跃上船只甲板，视线冷冷的扫射着冲过来的海蛇等人。

    “若再敢向前一步，别怪我手下扣动扳机的手不老实。”

    海蛇等人的身子微微一滞，又有两名千门的人扑上船来，迅向着驾驶室方向疾扑过去。

    海蛇毕竟是也算是亡命之徒，在微微错愕过后，他立即吼道：“冲上去，拦住他们。”

    狂吼间，他带着两名小弟立即向着阿炮扑了过去。

    阿炮冷笑一声，一个闪身而进，在拳脚相击间，一腿狠狠的踹在一个家伙的小腹上，击的对方在惨叫间高抛而起。

    紧接着又是一名，再然后……

    海蛇的身手不错，甚至在颠簸的海上亦能健步如飞，可惜，他碰上的是他阿炮，不仅铁头功厉害，身子抗击能力也厉害。

    在几招过后，阿炮一招快如闪电的拳势击在对方的鼻梁上，瞬间令对方鼻血狂飙不断后退。

    不给对方任何机会，阿炮欺身而上，大手已经紧紧的扼住了对方的脖子，“敢反抗敢动手？你他妈真以为老子不敢将你丢进海里喂王八么？”

    阿炮那种满脸的煞气还真的镇住了海蛇这名凶恶的大蛇头，尤其是喉咙被掐呼吸困难让他更有种死神即将降临的错觉。

    最终，阿炮没有杀他，而是重拳出击将对方放倒在甲板上而惨哼着爬不起身来。

    驾驶室被控制，那名跑去拿枪的家伙也千门牌放倒在地，险些被揍的连小命都丢了。

    海蛇强忍着疼痛，一脸狠道：“你们是谁？我们是青帮的人。”

    “青帮？”阿炮冷笑一声，上前就是一脚，踢的海蛇忍不住惨叫出声，“青帮算什么东西，阿炮冷笑一声道：”不好好呆在魔都来这里做什么…”

    听着对方嚣张的言语，海蛇瞬间有种落入海上强盗手中的错觉，这种人往往为了钱比他们还不惜命。

    只是，在上海混了这么多年，他还真不知道什么时候东林冒出了一股海盗

    “你们是谁？”海蛇的问题在重复，脸依旧阴狠，很有些青帮的那种狠，可惜，他的狠只能留个自己欣赏。

    阿炮盯着这个家伙却什么都没说，他自然不会傻的将自己的底细露给对方，而是从怀里掏出一张照片，在他的面前晃动着，“立即回答我，这个女人有没有在船上？”

    当照片上一名熟悉的少妇在海蛇的眼前晃动的时候，他的瞳孔明显的收缩起来，这个女人，他怎么可能会不认识呢？

    她，不就是他海蛇今晚看上想在船长室里搞的天翻地覆的女人嘛。

    就在这时，被控制的渔船缓缓的停下，而快艇上的影子成员迅飞扑而来，攀上渔船。

    阿炮望着对方脸上下意识的表情，瞬间有种清晰的感觉，对方肯定见过这个女人，哪怕最后这家伙装做一脸冷漠的样子。

    啪……

    已经认定的阿炮无情的一巴掌煽了过去，打的海蛇嘴角喷血间对着上船上的影子成员吼道：“立即给我搜船，找出这个女人。”

    眼看着千门成员如狼似狼的就要扑向运送“小姐”的船舱，甲板上面一个高高的掩藏物后面突然传来一声欣喜若狂的急呼。

    在急呼过后，只见一道在那呼吸急促且等待许久的曼妙身影终于忍不住出声来从掩藏物后面扑了出来。

    可惜，又有一道身影紧接着扑出，一脚将曼妙身影给踹翻在地，在一声痛呼中，只见后面的那道身影一脚踏在了她的后背上将其踩着牢牢不能动弹。

    微微愣神间，阿炮将的视线落在这两道身影身上，入目间，竟是一名面相猥琐一看不是什么好东西的男子将脚踩在了一名秀凌乱且看不清相貌的女子身上。

    潜意识间，阿炮及周边的影子立时意识到，这名女子很有可能就是他们在找寻的人。

    果然，随着女子抬头，一张娇艳脸蛋映入所有人的眼帘让他们清晰的看清，她，就是他们用尽影子力量找寻的“女人”。

    阿炮用手指着猥琐男子，阴冷道：“给我放开她。”

    说话间，阿炮又是一脚踹下海蛇，踢的他惨叫连连。

    然而，猥琐男子却无动于衷，手上甚至还握着一把短刃，蹲下身子对准华刘玉珍的天鹅脖颈，“我想，你们要找的是她。曹想不到这个娘们竟然真的如她所言的这般值钱。”

    阿炮用手戳了戳猥琐男子，“如果你现在放开这个女人，我给你一条活路。否则，就算你今天能从这里逃离，这辈子等待你的将不会只是死亡这般简单。别以为我是在开玩笑？不，我用千门的名誉来保证，我阿炮会让你后悔活在这个世上。”

    说到最后，阿炮冷喝一声，“听到没有……”

    一声充满威慑的冷喝，猥琐男子的身子情不自禁的抖了一抖，因为他想到了华贵少妇在船舱里说过的一句话：“我是有大官身份背景的人”

    大官的亲戚吗？

    可是，大官的亲戚应该是警察来找才对，为什么是道上的人来找呢？。

    “你他妈有吓唬谁呢，老子不是被吓大的。”猥琐男子的脚一阵用力，惹的底下的华贵少妇一阵痛呼。

    这声痛呼让千门的瞬间脸更加阴冷，暴怒间，一个千门快步上前将一名蛇头拽起，从腰间掏出一把利刃就想就地解决了他。

    可是为了不刺激猥琐男子，阿炮还是阻止了他的血腥举动。

    “将她放了。”

    “将我们的人给放了，滚下船去。”

    就在双方同时冷喝间明显僵持的时候，就在阿炮准备凭强悍身手配合手上千门子冒险一博的时候，远处突然又传来轰鸣的引擎声。

    众人抬眼望去，一道月光下的白海浪顺风破袭向着他们这边疾而来。

    在阿炮等人视线灼灼间，在海蛇等人明显不妙间，一艘快艇迅由远及近最终撞在了渔船的船身上，在一阵摇晃间，一道飘逸身影随风而来。

    也就一眨眼间，已经出现在了众人的眼帘中。

    在那海上皓月的遍洒下，一名浑身透着冰冷的青年昂然而立，那份冷然让猥琐男子都忍不住心里咯噔一下，一股寒气不受控制的涌起。

    “九哥。”

    “九哥。”

    阿炮等人叫了起来。

    “这个年轻人是这帮人的老大？真看不出来啊。”

    我嘴唇明显的抿起，嗯，刘部长的妹妹居然这么漂亮，真是看不出来啊，比相片上还要漂亮呢。这是一张华贵且丽雅的脸蛋，那种泪流满面的凄婉与无助让她这个女人也忍不住心生怜惜。我抬步向着前方走去，猥琐男子吓的唾沫莫名的狂吞，“你，你，你别过来，再过来小心我……”

    我在一名受伤蛇头的身边停下，淡声道：“你害怕我？”

    猥琐男子的唾沫继续狂咽，他很想像说话，可话到喉咙处却被死死的卡在了那里。

    我抬眼盯着身边的受伤蛇头，突然灿烂道：“害怕什么，你手上有刀，刀能捅死人。”

    还没待猥琐男子说话，我的脚猛的抬起狠狠的踩了下去，我踩的很不凑巧，竟然踩在了身边蛇头的手掌上。

    随着一声明显骨裂的噼叭声音，凄戾的惨叫声响彻整个大海的上空，这让这个原本幽婉的夜晚突然显得有些阴森起来。

    猥琐男子的身子明显的颤抖了一下，他很想镇定，可牙关再次莫名的上下打架，“放我们走，否则别怪我对你的女人不客气。”

    “杀，你若杀了她，正好一了百了。”

    我嗓音淡漠间又一次抬脚踩下，伴随着的再次是骨头碎裂的声音，那凄戾的惨叫又一次响彻整个大海。

    听到我的话，猥琐男子已经无暇顾及惨叫的可怕，脸惊疑不定起来。

    一种死气沉沉的凄凉在渔船的甲板上蔓延开来。

    在猥琐男子心神恍惚的不备间，刘玉珍突然一个剧烈挣扎，竟然将他掀翻在地。土边叼扛。

    在爬起间刘玉珍猛的抬步向着护拦外的大海冲去。

    想逃跑？门都没有。

    面对唯一救命稻草就想从自己的手中溜走，被掀翻的猥琐男子如愿愿意，大惊回神间爆出了惊人的度，向着前面那道近在咫尺的身影疾扑过去。

    眼看着手将抓住刘玉珍，突然，他听到了一声微不可察的破空声，不是子弹，不是身影，是什么？

    在手继续前伸间，他的视线立时向着侧方看去，刷的一下，猥琐男子脸苍白，瞳孔收缩。

    他很想伸回手，可惜，他没这种伸缩自如的本来，也来不及了。

    “啊……”

    在鲜血飙飞中，一把高而来的飞刀已经刺穿他的手腕，那种钻心的疼痛让猥琐男子出一声凄戾的惨叫，手中的那把刺眼短刃再也握不住，落在了甲板上出铿的一声脆鸣。

    然而，惨叫过后，他强忍着剧痛依旧想去抓住刘玉珍成为自己的护身符，可他还有机会么？

    随着又一声破空声的袭来，又一把飞刀刺穿了他的另一只手，鲜血飞飙，在两把飞刀之后，我身影闪电掠来。

    也就眨眼间，在海蛇等人无法置信这世上竟有如此鬼魅度的惊骇中，我的手竟然已紧紧的拽住了猥琐男子的头，一个横移间一脚踹向他的小腹。

    砰！

    猥琐男子惨叫着向后倒飞出去，最终重重的落在了阿炮的脚下。这一脚不重却也踹的他嘴涌鲜血，然而，这不是最痛苦的。

    最痛苦的是惊恐的心境，痛苦的是面对阿炮那张嘲讽且残忍的脸庞，猥琐男突然感觉死神竟然离他如此的近。

    不，他们不敢杀他，他可是青帮的人。

    事到如今，还抱着这种形同自我安慰的愚蠢幻想，猥琐男真的很自大也很可悲，尤其是他那不受控制在冷战的牙齿。

    在猥琐男子被一脚踹飞后，刘语珍的身影也快扑到栏杆处，“你，你别过来，不然我跳下去了。”

    这个刘玉珍以为我也是道上的人，尤其是刚才见我这么狠辣手段后，觉得我是黑吃黑，所以才这么害怕。、

    “刘小姐。”我笑了起来，没有刚才那种冷冰冰的杀气，毕竟刚才要是不装比一点，不狠戾一点，对方岂能被吓破胆。

    “你不用害怕，我们是来找你的。”我说道。

    “我不相信。”刘玉珍说道。

    “我是刘安邦请来的人。”我说道。

    刘玉珍的眉头现出喜悦的神，但依旧是狐疑的看我一眼，似乎还在犹豫，她问道；“如果你是他的人，你现在就给他打电话。”

    哥哥可是官道上大官，不可能动用道上的人来找她的。

    这个人想骗她，呵呵，她是那么容易好骗的人吗，她是三岁小孩子吗？

    “我没有他的电话。”我还是笑着说道，南征哥没有给我刘安邦的电话，所以我只能通过南征哥去找刘安邦，“刘小姐，外面风大，请你相信我。”

    一阵警笛声。

    “九哥，警察来了，”阿炮立即对我说道。

    我皱眉，这些个警察来的真是时候，我刚找到人呢，就找来了，估计是枪声引起的。

    “你们害怕警察，哼那就是坏人。”刘玉珍把我定罪坏人这一边，不然为什么怕警察。

    “我告诉你们我哥哥是当官，这里的大官，你们最好赶快走，不然的话，我哥哥不会放过你们的。”刘玉珍见警察来，底气也是有些足了。

    “哎。你居然不相信我，我这一张脸这么真诚的。”我笑了笑，然后走过去。

    “你，你别过来啊，我，我真的跳下去的。”

    刘玉珍害怕l

    我一步一步的走过去。

    “你不敢的。”

    “我，你别逼我。”

    刘玉珍声音都有些哭出来了。

    我还是走过去。

    刘玉珍不想落入我的手掌，她也懂点水性，不是很厉害的那种，豁出去了，眉头决然神，总比落在坏人手里强，然后一跃往江河。

    好像是被什么搂住了一样。

    刘玉珍的耳边响起我的声音。

    “我要是坏人的话，我就不会救你了。”

    刘玉珍一看，傻了。

    她被我抱着，在空中，好像是停滞了一样。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

请假一天

        这个穿着和服的东瀛女子貌似很吊的样子，我心里暗暗的猜测着，从卓一凡那一张微微变色的脸上表情来看，他似乎有些怕这个女孩子。

    不过，我心里也是很不爽，因为她说我是废物。这么当面的说出来，简直让我恨不得上前拼命。

    卓一凡说我是他手里的一只任何捏死的蚂蚁，现在好了，又来一个对我鄙视和不屑的女人，还是一个东瀛娘们。

    “卓一凡，他是谁？”东条锦缎淡漠的声音问道，言语间有一种令人臣服的气势。

    “他是谁，和你无关吧。东条锦缎你可不要忘记了，这可是神州。”卓一凡脸色有些不爽的说道，“你管的闲事也太多了吧。”

    “神州？那有什么关系？”东条锦缎更是冷淡的说道，“相信你也听说了，我已经在京城把那些所谓的高手打败了，我已经在京城感觉到很寂寞了，所以才来这里走一下。我相信神州这么大，高手在民间，肯定是有卧虎藏龙的人在，希望在这里我可以预见让我有拔剑杀死人的高手。”

    我吞了下唾沫，这个东瀛娘们在京城把高手都打败了，闲得无聊才来这里看有没有高手？

    这是吹牛逼的吧？京城没高手来打败她了？

    卓一凡有些奇怪的眼神看着东条锦缎，似乎知道她的一些背景和来历，冷笑的说道：“随便你，只要你不找我，就行了。”

    “我问你，他是谁、”东条锦缎指着我。

    “一个普通人。”卓一凡说。

    “你会和一个普通人有交流？”东条锦缎突然笑了笑，她不笑的时候好像一座冰雕一样，带着那种高高在上的冷漠和孤傲。但一笑的时候，就好像冬天里的一把火，给人温暖的感觉。“卓一凡，你不告诉我他是谁，你不用带走他了？”

    “东条锦缎，你太闲着了吧。”卓一凡隐忍怒气，作为人榜的探花郎，他知道对上这个东条锦缎，下场只有一个，被虐死，虐得死死的。

    “我不喜欢说太多重复的话。”东条锦缎走到了那一辆车的后面一掌拍在了车的后车厢上，瞬间，车上什么挡风玻璃门窗全部龟裂开来，下一秒钟，东条锦缎微微弯腰，吹了一口气，然后那车窗全部落地了。

    “你。”卓一凡和司机都要气炸了，大同会的人走带哪里不是横着走路的，但现在居然被一个东瀛的女子弄得这么狼狈了，他们真的想杀人。

    问题来了，能杀东条锦缎吗？

    “过来。”东条锦缎指着我。

    我嘴角抽搐了下，这一手当初和那个白衣年轻人萧凌有异曲同工之微妙和威慑力啊，不过这个叫东条锦缎的女孩子更加嚣张和傲慢，还是吹了一口气。

    “我不过。”我说道，我觉得自己还是蛮有骨气的。

    “你想被打断第三条腿吗？”东条锦缎淡淡的问道。

    我立即夹住自己某个东西，然后乌龟漫步一样走了过去，我想着这样也好，先从卓一凡手上走人。

    “你们要是有什么意见，去对白书生说就行了。”东条锦缎一点都不在乎说道，“走吧。”

    “我们走。”卓一凡狠狠瞪了一眼东条锦缎，带着司机先走了。

    等人走了之后，我马上就说道：“我也要走了。”

    “你不能走。”东条锦缎说，然后拿出了一张相片，“你是这里的人吗？见过这个人？”

    我看到那一张相片差点就惊叫起来，这是安慕相片，东条锦缎是来找安慕姐的？

    她找安慕姐做什么？不是来杀安慕姐的吧？

    虽然安慕平时性格也挺冷，但我觉得她心地还是很好，心地不好的人，能建这么多的孤儿院？

    我立即摇头：“对啊我本地人，没见过这个女孩子，她好漂亮啊，是你的什么人？”

    “你没见过就算了。”东条锦缎说。

    “你一个人来江吴，是为了找高手比武的吗？”我问道。

    东条锦缎眼眉一挑：“你还是走吧，你的境界太低了，真是很废的一个人。”

    我说；“不管什么样，我还是要多谢你，我先走了。”

    “对了，卓一凡和你是什么关系？”东条锦缎问。

    “没关系，他看我不爽，要揍我一顿。”我说道。

    东条锦缎没有再追问下去：“拿一百块来。”

    我惊愕了下，随后拿出一百块钱递给了她：“你肚子饿了吧？要不我请你吃东西，我知道哪家好吃？”

    我得查一下东条锦缎为什么要找安慕姐？

    “好。”东条锦缎说，“我很喜欢你们神州的饮食。”

    我带着东条锦缎去一个比较高档的餐厅吃饭，不得不说，东条锦缎是一个用百分百回头率的女孩子，一路上不时的有男人对着她注目，很是惊艳的样子。尤其是穿着那一身显眼的樱花的和服，更是牛叉之极。

    走进了餐厅后，我找了个位置坐下来，就让东条锦缎点菜，等菜都是时候，我小心的问道；“你叫东条锦缎，我学过历史，东条家族有一个很出名的人，叫东条英机，是你们家族的人吗？”

    这个甲级战犯可是被供奉靖国神社的，很多的东瀛高官都会跪拜。

    “是的，我是那个家族的。”东条锦缎习惯性的挑眉看我，“如果不能流芳百世，那就遗臭万年。”

    我愣了下，这也是一个挺极端的人啊，不是大善之人，就是大奸之人。

    我咳嗽了下：“那个卓一凡也算是高手了，他好像很怕你，对了，你没钱吗？”

    东条锦缎说：“我很少花钱，也没有带钱的习惯。”

    “那，你怎么有钱做飞机的？”

    “问别人要。”

    “要是别人不给呢？”

    东条锦缎说道：“他们会给的。”

    我马上明白过来了，这一定是被用刀架在脖子上的，能不给吗？

    我还是第一次和一个东瀛美女聊天呢。

    菜上来了，东条锦缎开始吃东西，吃相很典雅和高贵，一看就知道是大家族出来的，端庄之极。

    就是看人的时候似乎带着一种冷漠和讥笑。

    我又试图问了下关于安慕的消息，但东条锦缎没什么说话。我也闭上了嘴巴，等她吃饱了后，她就离开了。

    “真是一个奇怪的女人，为什么要安慕姐呢？看样子我等下告诉安慕姐。”我买单后，也跟着离开了餐厅。

    ...

    “白先生，王重阳被半路截走了。”

    卓一凡来到了一家高档俱乐部后，就对着正在打高尔夫的白书生说道。

    虽然是只有一只手，但白书生的高尔夫技术可是扛扛的。

    “谁？”白书生问。

    “东条锦缎。”卓一凡回答。

    白书生本来是挥动球杆的手，落了下来，把球杆递给了卓一凡。

    “东条锦缎？她不是在京城？跑这里做什么？”

    卓一凡说：“她说来这里旅游，看看有没有高手。”

    “屁话。”白书生冷笑了一声说道，“我估计她也是收到了风声，知道青铜面具在江吴出现，所以才来的。”

    “白先生，那个青铜面具真的有藏宝图？”卓一凡问。

    白书生坐下来，喝了一口咖啡：“自然是真的，当年八国联军来不及带走，半路又被一伙蒙面人截下来，之后没什么音讯了，那藏宝图就是在青铜面具之上，谁有青铜面具，谁就是宝藏的主人，无数的黄金和古董等着我们去发现呢，秘密派人监视东条锦缎。”

    “是。”卓一凡说，停顿了下，“白先生，我多嘴问一句，那个王重阳，是什么人？”

    白书生一向很少管人的事情，都是管公司大同会的，这次罕见来到江吴，而且还提前叫他去请这个王重阳，肯定不是一般人。


------------

459章 小乔出事

    烧烤摊。

    “你看，我是好人，我要不是好人，我能请你吃烧烤，请你吃一杯奶茶。”

    我和刘玉珍坐在一个烧烤摊上。

    虽然已经是快深夜12点了，但是烧烤摊的生意依旧是很红火。

    尤其这烧烤摊周围附近就是几所大学。所以一般大学生吃夜宵啊。喝酒猜码的都来这里吃点烧烤，这里的生意也很好。

    我和刘玉珍坐下来之后，我就感受到那些男同学们那叫一个羡慕妒忌的眼神啊。

    我也是想不到，刘安邦的妹妹长的这么有气质和楚楚动人的。看得出来是一个性格很柔和的人。

    我刚才救她的时候也知道肚子饿了，所以就直接先带她来吃东西填饱肚子。

    “谢谢你。”刘玉珍感激的眼神，现在基本确定我是好人了。

    我拿出手机给南征哥打了一个电话，说了下这边的情况。南征哥在那边笑着说你小子真牛逼啊，警察用了大半天的功夫都没找到，你先找到了，你这是有双王了。

    我谦虚的说道，南征哥，瞧你说的，千门的人打探的消息还是很强悍的，再说了，那边警察人应该也是快找到了，我只不过捷足先登了。

    我告诉了南征哥地址。

    又是过了几分钟。南征就开着一辆车来了。

    见他过来，我就站起来和刘玉珍介绍了下。

    南征也是微微一怔，眼睛亮了一下，像他这一类的公子哥见过的美女何止是多。但没一个像刘玉珍这么柔弱，嗯看上去就特别的需要人保护，惹人怜爱。

    我的手机响起。

    我拿出来一看，是小乔给我打来的，大晚上的没睡觉，莫非是想我来着，我嘿嘿的笑了下，“我接个电话。”

    走到那边，我说；“小乔，还没有睡觉啊。”

    “是王重阳，我不是小乔，小乔出了点事情。”那边一个很着急的声音说道。“你快来医院。”

    我的心倏然一紧：“你说什么，小乔出事了。”

    “对，从楼上摔下来了。我们在人民医院，你快过来。”

    “好，我马上过去。”

    我挂了电话后，和南征哥说了下，然后直接开着南征哥的时车快速的来到了医院。

    上了急诊室，我就看见手术室前面站了几个女同学，应该是寝室的朋友，因为小乔是哲学系的，女生少。所以就和其他系的女学生混合在一起住下。

    “王重阳。”

    一个脸有些胖的女孩子见我就叫起来。

    就是这个女孩子给我打电话的，我快速走过去，问道；“怎么一回事？”

    “我们寝室的人和其他男生寝室人联谊，在一个酒店吃饭，然后，然后小乔不小心喝醉了，就从三楼掉下来了。”这胖女孩子有些支支吾吾的说道。

    喝酒了，从三楼不小心摔下来，我压根就不相信这个鬼话，小乔什么性格我不清楚，她不可能喝醉酒的

    而且我看这个女孩子说话的时候不敢注视我的眼睛，我又扫了一下那些个女孩子，见到我，脸都有些异样。

    “说，为什么会这样？”我的语气冰冷得吓人，整个空气都冷下来了。、

    那女孩子吞了下唾沫，脸变了下，她紧紧 咬着下唇，最后想通了什么，抬头看我；“王重阳，你先冷静一下，小乔不是喝醉跳下去的，是她自己跳下去的，因为，因为有人要强行猥亵小乔，才这样的，她不屈从，才从三楼掉下去的。”

    我紧紧捏着拳头，果然是这样，一定是小乔和那些寝室的男生联谊的时候，有人见小乔好看，想发生点关系，想灌醉小乔，但小乔不从，就直接从三楼跳下来。

    “是谁？”我一字字的问道。

    “是法律系的董东。”这女孩子回答。

    “法律的？呵呵，还是学法的。”我冷笑的说道，好，好，牛逼。

    “有他的手机号码吗？”

    “有，有。”这胖女孩给我董东的手机号码。

    胖女孩子说；“他给了我们一万块钱，说是医疗费，然后走了。”

    “我知道了。”我的语气平静得吓人，我用自己的手机拨通了那边的电话。

    很快的，响起了一个声音；“谁。”

    “我，王重阳。”

    “哦，原来是王学弟啊，大晚上带来找我喝酒还是什么着。”董东笑着说道，“虽然我们在学校没什么碰面，但对于你的名字，我可是听说了。你的牛逼行为我也知道了，敢打英语系的主任，不错嘛，有我的范儿。”

    我听着他调侃的语气，更是冷静下来，小乔从三楼摔下来，都是这个王八蛋害的，现在还这么有心情。

    老子要是不弄你，我王重阳三个字就倒过来写。

    “你知道小乔。”我淡淡的问道。

    “哦，小乔啊，知道，你们哲学系的美女呢。所谓窈窕淑女，君子好逑啊。”董东在那边诗兴大发，“今天我也见到小乔了，她现在没事了，哎，你说我追一个女孩子容易嘛，”

    “这么说你知道今晚上的事情了。”

    董东狡辩的说道；“我都看见了，小乔也不胜酒力啊，喝了两杯酒就不行了，后面我去厕所的时候，回来就见到小乔跳下去了，我这个人也是好心，就给小乔垫付了一万块钱的手术费，你说上哪里去找这样的好男人呢，对了，你现在在医院了，小乔伤情如何了、”

    “你叫董东是。”

    “是啊。”

    “我他妈的要杀了你。”我咆哮的说道。

    “呵呵，杀人是犯法的，傻逼啊。”董东在那边笑着说道，。“王重阳，你打了百主任，在学校牛逼了，但出了社会可是要完蛋的，你这个人的性格有些时候太过火爆了，不行啊，要磨练一点。”

    “等我。”

    我直接挂了电话。

    “王重阳。”那个女孩子怕我去找董东的麻烦，过来的我担心的说道，。“你不要去找董东，你惹不起他的。”

    虽然也知道我在学校牛逼哄哄，是一个名人了，但还是认为我斗不过董东。

    “王重阳，董东的父亲是省里面的大官，好像是工安厅的一把手叫董霸，你惹不起的。”

    我沉默下来。役长史划。

    就是因为仗着老爹是工安厅一把手才敢这么做，才敢这么牛气冲天的。

    我草泥马的。

    “我知道了。”

    见我语气变得有些奇怪，那女孩子以为我怕了，也就放心下来。

    “我先休息一下，谢谢你们，”我对那几个女孩子说道，“我留在这里就行了。”

    那几个女孩子执意要留下来。

    我坐在了医院长椅上。

    也不知道过了多长时间，手术室的医生终于出来了。

    “医生，小乔呢？”

    “医生，小乔有没有生命危险。”

    医生叫大家安静下来，说：“小乔安全度过危险期了，摔下来的时候，幸好有一棵树拦着，不然头部先着地，不过，她的要脊背骨出现了问题。”

    “啊，脊背骨？那，那不是一辈子都躺在床上了。”

    “医生，你要治好小乔。”

    医生说：“各位同学，目前我们省的医疗水平没有这么先进，我建议要去京城的医院，尤其是801军医院，那边对于这一类的骨科技术是国内领先水平，不过，要很多钱，你们要做好这个心理准备。”

    “医生，最少有多少、”一个和小乔很好的女孩子问道。

    医生说道“保守估计，最少有五十万。”

    那些女孩子倒吸一口气。

    五十万啊？

    还是保守估计的。

    医生还说；“而且就算是有钱 了，未必就可以进的，那边的患者很多，必须要提前挂号什么的，你们要是出得起钱，我先打电话问一下，看没有床位，如果床位有了，你们就可以转院。但是，得需要军医院那边的一些教授级别的医生来会诊和开到动手术，这样病人康复的可能性恢复到百分之80以上”

    “医生，你先帮我们问问，我们凑钱，我们凑钱。”一个女孩子说道。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

460章  一怒为红颜

    医生有些为难的说道：“各位同学，不是我不想帮你们，但这个事情我无能为力，联系那边军医院的事情，我只能说帮你们试试，我就是一个小小手术医生。没这么大的人脉关系的。”

    如果是医院里的领导出面和京城的人沟通的一下。或许方便一下。

    但医院领导未必就肯和上面沟通。

    我站了起来，走带一边。

    拨打了一个电话。

    等了一分钟这样，那边传来了一个有些睡意的声音：“是重阳啊，这么晚了，应该是有急事了。”

    “谭叔叔，深夜给你电话，实在不好意思。”我说道，“我有一个朋友，出了点问题，需要到京城801医院去，不知道您认识不认识那边的人。”

    谭汐夜大叔是军方的高层领导，所以我只能通过他来联系军医院的人。

    “801医院啊，有，有，院长还是我一个亲戚呢。”谭汐夜说，“你明天直接带你的朋友过来。我和那边打招呼一下。”

    “谢谢谭叔叔。”我感激的说道，我虽然是六扇门的人，但我要是出面的话，肯定没谭汐夜出面这么有面子。役长序技。

    六扇门属于神秘部门。医院那边压根就不知道我是什么身份和背景，肯定也不会给我面子的，所以必须要找到一个高层领导说情面。

    “小事一桩，看样子你这个朋友受伤很严重。”谭汐夜说道，“来京城再说。”

    “嗯，那行，我不打扰您休息了。”

    “好。”

    我挂了电话。

    回到走廊。

    “医生，京城的医院我联系好了，明天你帮我准备一下出院手续。”我说道。

    医生看着我。

    那些女孩子看着我。

    “重阳，你说你联系好了？”

    刚才有人看见我出去打电话，这么一小会功夫就联系好了，这也太神了。

    医生更是一脸惊呆看着我。不相信的问道：“我说可是801医院。”

    “对，就是801军医院。”我说。

    医生吞了下唾沫，就是是院长亲自打电话。未必也有这么神通的。

    因为地方上去京城，都是要矮半截的。

    “那，行，行，我明天就叫人准备一下。”医生说道，一个电话就弄好，想不出我这个人到底是什么背景和身份。

    小乔的朋友也是高兴起来。

    小乔转到了重症病床，她的麻醉还没有醒，我就在外面看着，本来想打电话给她父母的，但最后还是没有打。

    或许是因为太累了，小乔的那几个同学就睡在躺椅上。

    早上。

    7点钟。

    医生过来对我说出院手续办好了，飞机场那边也联系好了，9点的航班飞机，也叫我准备一下。

    我看了下时间，距离9点还有两个小时，已经够了。

    我走出了医院门口。

    吃了两个包子，一碗豆浆，一根油条。

    然后拦住了一辆计程车。

    上车。

    司机问：“去哪？”

    我回答：“你先开着，我等下再告诉你。”

    司机狐疑的看我一眼，但还是开着车。

    我拿出手机了下地图。

    两分钟之后，我告诉了司机地址。

    司机听了下，犹豫的问道；“小伙子，你真是要去这个地方？”

    我乐了“是的，这个地方为什么不能去？有鬼不成？”

    司机说：“没有，没有，我就去问问。”

    大早上的去工安厅。实在是古怪之极啊，是在里面上班的人吗？看着不像啊。

    二十分钟后，我给了司机钱，下车。

    看了下时间，应该没有到上班司机。

    8点钟。

    陆陆续续的有车子，有人进去办公大院了。

    我从嘴里吐出一个口香糖在垃圾桶，然后慢悠悠的走了进去。

    大院门口。

    人越来越多。

    “今天开会，不知道要整顿什么。”

    “是啊，三天开一个小会，七天一个大会。”

    “小点声，被领导听见了，就麻烦了。”

    “怕什么，我们就是说说。”

    还是压低了声音。

    一个大门一个小门，大门是走车的，进去的车辆都停下来摇下窗户出示证件，走人的小门也有人检查，就算是认识的里面科员和工作人员，负责安检的人也会检查证件后才放行，无一例外。

    我也走过去了。

    “你哪位？找谁”门处的一个警卫看看我。

    我理都没理他，就是摇头。

    警卫蹙蹙眉，“你哑巴啊，手滑，你有出入证吗？证件我看一眼。”

    我终于拿眼角瞄了他一眼。笑了笑，“证件没有，出入证也没有。”

    “哦，你这个人是不是从精神病院出来的，知道这是什么地方。”警卫笑了笑，这可是政府部门，也不知道一早上这么晦气，跑来一个白痴精神病的人，还想进去？呵呵，于是立刻轰人地挥挥手，“走了走，别在这里挡道，领导来了，看见不见！”

    我原地没有走动，还是问道，“我想找人，。”

    “找谁？”警卫眼睛瞅瞅我，“嗯？”

    我淡淡道：“我找董霸。他上班来了吗？”

    董霸？一把手，这个年轻人找他做什么？警卫道：“你找董一把手干什么？”

    我还是笑笑，“我就是找他有点事情，麻烦，让我进去，要不，你告诉我，他来了，。”

    警卫冷冷看着我，眼神藏着威胁道：“我无法告诉你，你赶快走，别在这里捣乱！”

    旁边一个胖胖的警卫也冷笑道：“小伙子，你找一把手做什么，别在这里挡道了，等下领导来了，我们也有难处，你走，要是来信访啊，告状什么的，去信访办去，这里不是你来到地方。”

    我呼出一口气，笑眯眯的说道，“我找他自然有事情，不是告状什么的，真的有事，让我进去，出事我负责。”

    警卫喝道：“呵，你以为你谁啊，出事你负责，快点走人，不然我们对诺不客气了！”

    我也不听，悠闲地插着兜口，往里走。

    见我这么不甩人，一副很吊的样子几个警卫都无语了一下，心说这个小伙子真是牛逼啊，不，应该是傻逼，这是什么地方？想来这里找人，压根不可能的，谁知道你丫是不是恐怖分子啊，还找一把手？一把手这么容易见的吗？这谁啊，一定是精神病院出来的。

    “马上给我站住！”

    “你疯了，敢这么进去？”

    “谁让你进去了，给我离开这里，立即，马上。”

    两个警卫很是威严的站我前面，拦住我。

    旁边大门的两个警卫也拧着眉头看这边，不知道出什么事了。

    门口的情况也引来了很多人的注视，那些工作人员都看傻子一样地看看我。

    “这谁啊，没证件也来这里。”

    “不会是什么恐怖分子。”

    “我看着不像啊，全身上下和大学生没什么两样。”

    “不会是来闹事的。”

    “也不是，可能是来告状什么的，我们毕竟是很有权力的部门。”

    “对，我估计也是。”

    我看着警卫，还是笑着道：“我找董霸点儿私事儿，跟你们几个没关系，我就进去，一下就出来了，都是男人，何必这么小气呢。”

    几个警卫都翻白眼。

    这话都可以说出来，太无耻了，这是什么地方，你小子不知道啊、

    一把手想见就见，你谁啊？

    要是这么容易见到，来这里的人都可以不用要什么证件了。

    “小伙子，你不听我们的话强行进去的话，那我们只能按照我们的规矩办事了。”

    一个警卫冷冷的看着我，已经要做动手准备了。

    “你们有你们的规矩，我也有我办事规矩。”我说道。

    我办事就是这样，真要有人把我惹恼了我是从来不会讲究什么规则的，工安厅大院？扯你爷爷的淡！老子管你们这是什么地方呢！

    警卫还是拦着我。

    一个警卫已经摸出了警棍。

    还有一个往后腰上摸枪去了，不过没拔出来。

    这一下。越来越多的人都注意了，看热闹似的想瞧瞧出什么事了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

461章  何等嚣张的人

    围观的工作人员和干部愈加多起来。

    办公楼上也有几个领导皱眉打开了窗户，看着外面。

    “这小子谁啊？”

    “不知道啊，态度也要嚣张了，这是他家啊，想进来就进来？”

    “太胡闹了，把这当什么地方了。这可是禁止外人进入的？”

    “听说是来找董一把手的”

    “呵呵。真是白痴啊，一把手是他能见的，可能是一把手的仇人呢？”

    “谁知道呢，这家伙似乎一点都不怕警卫，真不知道是不是从病院跑出来的。”

    “大清早的遇见这个事情，真郁闷啊？”

    “不过还是很有趣的，我们瞧瞧。”

    “好久没这么热闹了。”

    大家议论纷纷，不少人也对着我指指点点着。

    我听见那些人的话，可是，这和我有什么关系，我来找的是董霸，这些人就是下属，和他没什么关系，我还是分清主次的，“几位，你们都是门口警卫。何必这么不给我面子呢，我就是进去找一下人，最多五分钟就出来了，我今天脾气其实不什么好。但你们不是董霸，所以我还是挺和气的，你们看呢。”

    和气？

    你还想动手？

    你谁啊？你谁啊，为什么要给你面子啊。

    你以为这里的警卫没有战斗力啊。

    你这么瘦弱的，还来这里装逼啊。

    大家被我的话弄得摇头冷笑了！

    其中一个警卫被我气笑了，“呵呵，你真会装逼啊，行啊，你装给我看看！”

    另个警卫撇嘴，唧唧的道：“小子，你看上去很正常，但说话很精神病。从哪里跑出来的，快回去吃药！”

    一个好像是什么领导的家伙，很是不悦的看着我。说道：“赶紧滚蛋，别在这里唧唧歪歪的，不然拘留你！”

    我扫了这些人一眼，“是吗，你们不给我进去呀，那我就自己进去了？”话都说到这个点子上了，再说下去也没什么用了，那就用自己的规矩去办事啊。

    一步……

    两步……

    三步……

    众人都盯住了我，心说我这人怎么这么装逼啊？

    闯工安厅？警卫可都是带着枪的，必要时也有开枪的权限，我这是真不明白死字是怎么写是不是？真把这里当成厕所了，谁进来就进来，真是可笑之极啊。

    警卫一下火了，简直是太不把人放在眼里了，没天理啊，让你知道警卫也是不好惹的，抄着警棍就迎了上去！

    很多人都觉得我就是装逼装逼的，没人觉得我会动手，因为，我看上去这么瘦弱的，警卫这么魁梧的。

    “嗯，是你逼我动手的，我这是正当防卫，你不要怪我，”，我嘴角扯出一个很是冷笑的弧度，真不给面子啊，非要我出手才行，我的右腿已然迅雷不及掩耳甩出去，所有人甚至都没有看清楚我的动手，警卫已经被我一脚踹出去了，足足有十米远，然后眼睛一黑昏迷过去。

    昏迷了！

    这么干脆利落！

    这么快！

    警卫可是魁梧的大个子啊。

    所有人都愣住了！

    我脚步根本就没有停，继续往前走，眯眯眼。

    “我草！”

    “麻痹”

    旁边剩下的三个警卫都是火气上来了，知道我是会狗武功的，一点都不客气，冲上来。

    一人是警棍，一人是用腿，最后一人好像摸出了枪

    我的表情却还是很冷淡，身子只是晃动了一下，避开了一个警卫的拿着警棍的袭击，然后直接来一个太极的手势，对着他的右手袭击过去，快速的握住那个人的警棍，还没有等他反应过来，他的身子不受控制的一样，警棍居然朝着直接另一个警卫打过去，打在了后脑勺上，“谢谢了。”我露出一个笑容，然后一拳打在他的咽喉上。

    噗通！

    噗通！

    两个警卫都晕过去了！

    眨眨眼还不到几秒钟的时间，四个警卫已经倒下去了三个，只剩了最后一个掏出枪的老警卫。

    看到这一幕，老警卫也发了狠，这个人很有可能是恐怖分子，已经可以到开枪的那个点上了。

    好多人都是面剧变，！

    一些围观的人马上就躲远了！生怕子弹误伤！

    这是哪里来的猛人。

    一下就打昏了三个警卫。

    而且还是这么轻松的。

    真是看不出来啊。

    可我笑了笑，甚至看都不忘那边看一眼，手里的警棍好像都没用眼睛确认目标就甩手扔了出去！

    嗖！

    警棍猛然砸在了老警卫的手上，他手里的枪也被弹到了半空中斜飞了出去，然后警棍势头不减，碰的一声砸在了他的脑门上，老警卫眼一黑，脚下一软，噗通一下也晕倒在了地上。

    枪还在飞着。

    渐渐下落了。

    我边走边用右手伸出来张开，啪，枪就落到了我手上，然后我伸出去，抓了几下，揉了几下。

    枪被揉成一团废铁了

    真的一团废铁了！

    太诡异了，变态了！

    三秒钟不到，四个警卫都失去了战斗力。

    尤其是最后把枪居然捏成废铁，直接让那些人傻比看了。

    这不是面包啊。

    这不是平雪梨啊西瓜啊啊。

    这是枪啊。

    坚固无比的枪啊。

    乱了。

    大门口彻底的乱了。

    “这是人啊？”

    “我草，那是枪啊……”

    “只用了一只手就……”

    “武林高手，高手在民间啊！”

    “你们没看见？从头到尾都是很轻松，压根就没什么出力，一手，一脚！”

    “对啊，要是都用双手双脚的话，那战斗力！”

    “太恐怖了啊，这是从哪里来的人啊？”

    “怪不得敢来这里闹事，可，这可是工安厅啊，即使武林高手，也会下场很惨的啊？”

    很多人都在对我身手议论纷纷，但是没什么人敢上来，这些人都是一些普通的工作人员，没什么战斗力，上去了那也是自找苦吃的，所以只能在那边议论着。

    一些受过一定训练的工作人员都第一时间站了出来，对我冷笑

    “你敢在这里闹事！”

    “简直放肆？”

    “知道这里是什么地方吗？”

    大约十个人个人，拦在了我面前。

    我边往前走边看看他们，表情轻松道：“呵呵，我知道是你们地方，这里是省工安厅，要不我才不来呢，你们以为我来在来这里闹事啊，我就是董霸聊一下，你们这么拦着我不让我进去，我当然是按照我自己的办法进去了，来之前我已经和警卫说了，是他们不让我进去，可是我又非要进去，所以矛盾就有了，你们拦着我也没用，我还是进去的，今天我都要见到董霸。”

    一个人！役长丸圾。

    一个人，一只手，一只脚！

    从头到尾都是面带那种自负的笑容。

    面对上百个领导干部和工作人员还一脸泰然自若的模样和表情，这……是何等的嚣张和自负！？

    一个领导喝道：“你以为你说见就见，我怀疑你是恐怖分子，来人拿下他！带回去严肃处理！”

    来这里撒野。而且还是打伤了警卫，不是恐怖分子是什么？要是再见了董霸，别人谁什么说？

    那边挡住的本来是十个人，但领导这么一说，顿时又有十几个人上去了，总共变成了三十人。

    我嘴角挂着冷漠笑，“见个人这么难，你们觉得你们可以阻挡我？”

    一个干部冷冷看着我，“告诉你，你来这里闹事，你就要被枪毙。”

    “枪毙，你说枪毙就墙壁。”我看看他们，“我可不这么觉得，我不仅走着出去，还要走着出去，我可不想被躺着抬出去。”

    三十多人都无语地看着我，这么多人围着你一个人，你还不怕，虽然你很厉害，但这里也是有战斗力很猛的人

    “抓了这小子，让他知道我们这里的人不好惹！”

    “简直是太不把我们放在眼里了！”

    前面几个人直接冲上来，他们刚才都看见我的身手，知道我也牛逼，所以没一点的轻视心理。

    我一动不动地站在那里，神清清淡淡地等着他们来，眼里根本就没有他们似的。

    这些人的人都被我的眼神激怒了，这人也太嚣张了啊！

    就算嚣张，也是要嚣张的分寸。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

462章 一步一人

    三十多人？

    就算一百人又算得了什么？？

    我之所以敢来，就是有着绝对的信心的，再说了，我这个人脾气就是这样，有些时候别人可以冷嘲热讽对我什么的，我都可以接受。 反正嘴巴长在他们的脸上。但对我的朋友，那就不行。

    而且这个事情很大，小乔是因为不屈从董东才会这样的，就因为他老子是工安厅一把手就可以牛逼哄哄的。

    如果我之前打电话过去，这个家伙很道歉的态度，我绝对不会闹出这个事情来，也不会一早上就来到这里闹事的。

    逼人太甚。

    逼人太甚！！！

    我要不来，我就不是男人。

    第一个人上来了！

    我摇摇头，身子上一步，，这一步看似很慢，让很多人都有点看不清楚似的，迎面过来的那人也没反应过来，刚要动手，脖子一疼，然后就什么也不知道了。

    倒下。

    后面跟来的两人震惊。这么快，连就看见我走了一步，就是倒下了大喝着一左一右要用制伏我。

    我见他们很是有勇气冲过来来，依旧是笑了笑。冷笑之极又往前挪了一步，手上双手同时出动。

    咚，咚。

    两人倒下。

    大家看得目瞪口呆

    “一招！”

    “就一招啊，那可是我们部门的精锐人马！”

    “全部是上，这人太厉害了。”

    一伙人冲了过来。

    我看看前面，又往前走了一步，抬手一甩，又一个人翻着白眼闭起摔在了地上，再也没起来。

    后面也有人一拳袭击过来！

    我后脑好像是长了眼睛，后撤一步，一个反手的手刀重重敲在了那人的喉咙上。

    噗通。

    又倒了一个。

    一个家伙以为自己很聪明冲过来的时候，保护好自己的脖子。但愿望总是美好的，下一秒钟，我还是一个手砍刀砍在他脖子上。还是昏过去了。

    一个人……

    两个个人……

    三个人……

    一步一人！

    转眼间已经有十多个人倒下了！

    所有人都看傻了，咕噜咕噜地咽了口吐沫，现场安静可以听见人的心跳声，想过我很牛逼，但是没想到这么牛叉。

    这还是人吗？

    董一把手到底和这个人有什么仇恨啊。

    “还有吗？”我看着依然挡在前面的人。

    那几人都就这么看着我，这用一招儿一口气打趴下了近二十个人？而且大气都不喘一下！都是手砍刀砍在脖子上，无论对手是多么强悍，我就是砍脖子，然后人就昏过去了。

    大家狠狠的吸一口气，太凶猛，太恐怖了，这个人是哪个部门人，是什么京城的人，国安局的？

    似乎没什么人是他的对手啊，全部上去都没用了。

    或许可以用枪。可是现在是要开会，哪里来的枪啊，

    大院儿里。

    “妈的，太不把我们放在眼里了，马上去拿枪！”

    “这得申请，要……”

    “情况特殊，要什么申请，马上，立即！”

    “是，我们马上去！”

    ”哦，没人上来了，那我可是上楼了啊，各位，今天天气不错呢。”我嘻哈的说道。

    在场大都是文职人员，只能眼睁睁看着继续往前走，没有人再敢上去了！

    我走进了办公大楼。

    这幅画面是很震撼人的。足足上逼格工作人员和干部就这么看着我走进去，却一个人都不敢上前阻拦。

    再说一个字也没用了。

    我已经进去了。

    “他真进去了啊？”

    “董一把手不会被打死！”

    “这到底什么人啊？”

    “打电话，打电话给一把手啊！”

    “是，是，马上打电话！”

    “唉，这叫什么事儿啊，大清早来开会遇到这种事情？”

    “等下会有省里面的领导来开会呢，这简直丢人啊！”

    “赶紧拦住他啊！怎么没人上了？”

    一步一人！

    一手一人！

    一脚一人！

    办公的大楼也有几位同事，但都是女的，估计是平时用来招待来访的客人的。

    “董霸在几楼？”

    一个女科员听到我的声音后退了一步，下意识地指了指楼上，“在，三楼，最侧方一个房间”

    “好，谢谢。”

    我上楼。

    ……

    楼上。

    董霸办公室。

    董霸之前就来了，但是，他此刻正在和一个领导通话，所以，电话是占线的。

    下一秒钟！

    碰的一声巨响！门就被人踹了一脚！

    门把手一下就飞了出去！叮当掉在地上！

    董霸一愕，目瞪口呆地望着办公室的门板，有点懵。

    碰！又是一脚！这回门直接咔嚓一声崩开了！整个门板就躺着倒了下去！咣当摔在了地上！

    董霸惊呆了，这是怎么一回事？

    自己办公室大门被踢开了。

    他可是工安厅一把手啊。役私刚巴。

    是谁这么大的胆子啊。

    董霸一下就站起来，怒火冲天：“谁！”

    我走了进去，眯着眼睛看董霸的脸，“你就是董霸？找和聊聊天。”

    董霸脸一冷，“聊天，呵呵，对了，你……怎么进来的！？”

    董霸太过在震惊了，压根就不认识我，为什么找他聊天？精神病啊，每个人进来都要检查证件的！怎么会让一个外人大大咧咧地进了办公主楼？甚至踹坏了自己办公室的门也没人来看一眼？

    人呢？

    人都他妈干什么去了？

    “来人呢？”董霸对着外面喝道：“警卫！！”

    外面空荡荡的。

    没有一个人的回音。

    董霸心中一沉，外面的人都哪里去了？都被打扒下了？

    不可能的啊，外面可是有不少警卫的。

    而且也都有枪的啊。

    谁也拦不住他！

    此刻。

    外面。

    “他真进去找董一把手了啊？”

    “不知道啊，说什么呢？”

    “太远了，听不见啊。”

    “快点支援啊！”

    办公室里，我看了董霸一眼，他道：“今天我来主要为了你儿子的，你有一个儿子叫董东是，他把我的朋友逼得跳楼，幸好没死，我估计，你对这个事情应该知道，你儿子在外面闯祸了，不可能瞒得住的！”

    董霸眼皮一跳。

    是为这个事情来的。

    昨天晚上儿子给他打电话，说了这个事情。

    这个事情可大可小。

    而且时候董东也给医药费了。

    所以，董霸觉得没啥大不了的。

    儿子就是好了一点，这一点也没什么。

    男人不都是好吗？

    即使人死了，也可以掩盖起来的。

    这都是小事。

    不过，董霸当然不可能在我前面说知道，故意皱眉：“不可能的我儿子的性格我很了解，我知道他是一个什么样的人。”

    “呵呵，董霸。”我直接叫他的名字。“好，那你现在给你儿子打电话，哦，你先给警察大队电话，叫你的下属去抓你儿子，治罪，这样可以了。”

    董霸说：“我要做什么，轮不到你指手画脚。”

    “我不是指手画脚，我是告诉你，应该做什么，你懂吗、”我说。“不过，你先道歉再说。”

    道歉？

    董霸眼中冰冷恼！

    “做不到？。”我瞅了眼董霸，“你要是不道歉的话，我得用自己的法子让你道歉，所以，你别让我生气，我生气起来我都害怕……

    董霸冷笑道：“你没病？”

    我笑道：“就因为，你是工安厅一把手，所以不想去。”

    董霸黑着脸也看着我，浑然不惧。“你知道这是什么地方，还来这里，你这是造反啊？”

    我道：“那又如何？”

    “……老子枪毙你！”

    “傻逼。”

    董霸蓦然上去突然袭击地偷袭向了我鼻子。

    我一乐，还有点功夫啊，往后一躲就闪了开，“看不出来，你有点功夫，也不是酒囊饭袋的那种啊，可是，你作为家长的责任就是很差了！”

    呼地一声，拳头就打向了我的脸！

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

463章  看不顺眼就打了呗

    这一下极狠，真要是打上了，我的鼻子碎一大片，这下也把我的火气给勾起来了！

    我眼神一愣，看准机会一巴掌就扇了去！

    啪！

    狠狠抽在了董霸脸上！

    他右脸一下就红了！一个巴掌赫然印在上面！

    得理不饶人，我借着势头踏前一步一脚出去！一厘米都不差地也踢在了他鼻子！

    “啊！”董霸叫了一声倒下了！

    鼻子的血喷溅出来。

    “你。你他妈的敢打我？”

    看着捂着肚子阴冷着脸蛋站起来的董霸。我冷笑。“你说呢？”

    一个弹腿踢出去，鞋尖就踢在了董霸的喉咙上，董霸勉强捂着喉咙晃悠了一下，直接两眼一黑，昏过去了。瞥瞥地上一动不动的董霸。我弯下腰就揪住了董霸的脖领子，像拖死狗一样拽着他往办公室门口走。

    走廊处。

    不少人围在那里看，却不敢上前。

    “那是！”

    “董一把手被他打了！”

    “太狠了啊，被打昏了啊？”

    很多人都觉得丢脸，很多人都觉得我太过恐怖，但没人上来，上来也没用啊，所以索性就不上前了。

    虽然我把董一把手拖出来，让这些人颜面扫地，可是，也没办法啊。

    “这个人要死啊！”

    “一把手也敢打啊！”

    “只怕这一次董一把手没脸面了啊？”

    我托着昏迷的董霸一步一步下楼。

    那些同事眼球都瞪大，好像要掉下来的。

    平日里威风八面的领导现在好像被我当成死狗一样被托着。

    这种场景已经用言语来形容了。

    一米……

    三米……

    十米……

    我拉着董霸走出了办公大厅。

    “大家都看着呢。嗯，停很好。”我说道，然后一脚踢在了董霸的肋骨上。

    “啊！”董霸疼得叫起来了，人也不昏迷了。

    醒了。呢，好。”我笑着，一巴掌飞过去。

    所有人都震惊了！也才明白我为什么拉着董霸出来了！

    这是当面打脸啊。

    当着大伙儿的面。

    工安厅的干部差点被我气吐了血！当时就在心里骂娘了！

    “放开！”

    “混蛋，放开董一把手！”

    “你这是要造反。”

    我回头看那些唧唧歪歪的人，

    手指着一个人：“要不，你上来。”

    上来阻拦我啊。

    那个人黑脸。

    “你。”

    我又指着一个人。

    那个人把头低下。

    “你应该也是领导，上来啊。”我指着一个胖子。

    胖子抬头看天。

    “都没有人上来，那我接着打了。”

    枪声响了！

    砰的一声！一个人对着天开了一枪！

    顿时，几个人从一个小楼出来，每个人手里都握着枪。

    “我们有枪了！”

    “打算这个王八蛋！”

    “居然敢来我们这里闹事！”

    “是啊，太嚣张了。”

    十几人将我围成了一大圈，拿枪指着我。

    我瞅了瞅他们。没言声。

    “手抱头！”

    “不许动！”

    “跪在地上！”

    举着枪的十几人叱喝道。

    那些人看着我被枪指着，知道我这下牛逼不起来了，心里想想着。你武功高又毛用，遇见子弹也是变傻子，

    我看着那些枪口，一手提前了坐在地上的董霸。

    “我叫你蹲下来！”

    “我不和你开玩笑，我开枪了！”

    可让所有人都目瞪口呆的是，我鸟都不鸟这些人，一巴掌抽在了董霸的脸上！

    噗！

    董霸又吐出了几颗血牙！

    大家都傻逼了！

    枪啊！我不怕？还在打？？

    “你们这些人啊，一个个叫这么大声开枪，就是不开枪，会不会啊。”我说道，走过去。

    “别过来！我草，你想小子别过来了”

    “我真开枪了啊！”

    我却还是往前走，几秒钟后就站到了一个枪口前面，手一抬。轻轻指了指自己的眉心，“你会不会开枪，没开过，你看你，手都颤抖了，握住了，拿稳了。”我腾出另一只手握住那个人的手腕，“要稳住，冷静，知道吗？我要是凶狠的人，你早就死了，你以为我在和你开玩笑啊，有点脑子好不好。”

    我一眨不眨地看着他们，没有一丝惧反而笑眯眯的。

    十几人都懵了，没想到我非但不怕，反而还主动凑上来要求他们开枪？甚至还笑？

    太不是人了，王八蛋。

    这什么人啊！

    也太狠辣了啊！

    他们见过的狠人多了！可却从来没见过我这么狠的主儿！

    大家都心惊地看着我，怪不得感慨这里撒野单是这份胆量，他们在场所有人都是远远不如的！

    一人对着我叫：“你为什么打一把手！”

    “他太装比了，我就打他呗。”我说道。

    那些人傻比了。

    一个个又一次被我的话弄得呆滞。

    我把一把手任都打成这样了！理由是，太装逼了啊。

    这是什么理由。

    这什么理由啊！

    这不是理由啊。

    看装比就打，曹，你谁啊。

    你谁啊！

    可怒归怒，十几个人拿枪对着我，却是没有一个人敢扣动扳机的。

    “再说一遍！蹲下！”

    “他妈的蹲下！”

    “蹲下。“

    我还是笑着，看了这些人一眼。

    这些人也被我刚才恐怖的手段威慑了，压根就没想到我会这么天不怕地不怕，当着这么多人的面打了一把手。

    但是，又不敢开枪，因为，一开枪了，这个事情就闹大了。

    堂堂的大白天，一个人闯进来，直接把一把手楸下来，当做死狗一样拖着，打脸，踢人，这简直让整个工安厅的人蒙羞了。

    这个人背景一点不简单。

    不简单！

    铃声响起。

    谁的手机铃声。、

    大家你看我，我看你的。

    ”是我的，不好意思啊。”我笑了笑，从口袋掏出一个手机。

    大伙儿嘴角抽搐。役私介号。

    这么多人，这么多枪指着，我依旧是慢悠悠拿出手机。

    “重阳，在哪呢？”

    南征哥的电话。

    “嗯，在外面呢。”我笑着说道，这个事情是我的事情，不想南征哥插手进来的，。

    而且，之前已经说好了，我已经和南家脱离关系了。

    我不想因为这个事情，南征哥又出来掺合。

    南征在那边笑了笑，试探说道“该不是在工安厅。”

    我一乐，哈哈，这都被南征哥知道了，果然是牛逼人啊，这么快就得到消息了：“这个，可以是。”

    南征在那边沉默了一下，语气变得复杂：“你说真的。”

    “嗯。”

    “死人了？”

    “没死。”

    “那就好，那就好。”南征呼出一口气。“是谁、”

    “董霸。”

    南征：“......”

    董霸是什么人？正厅级别的人物啊，是一把手啊。

    南征想过我胆大包天。

    但是没想到我会在这么大胆。

    这么的嚣张。

    不，这已经不是嚣张了1

    已经是无法形容了。

    沉默了几秒钟。

    南征：“董霸下一届很有可能是东林省常伟，你懂吗？”

    “不懂。”我说道。

    我不懂，我也不想懂。

    我就是知道，他的儿子把小乔弄得跳楼了，

    我就知道，董霸给他儿子撑腰，打马虎眼。

    我就知道，董霸这个人我惹不起。

    但，我还是要义无反顾的去惹。

    因为，小乔是我的朋友。

    我要做的就是这个事情。

    哪怕是被六扇门开除出去了。

    我还是要做。

    如果做任何事情都犹犹豫豫的怕这个怕那个的，我就不是王重阳了。

    “很多人在现场吗？”南征又问。

    “当然，我现在被人用枪指着呢。”我说道，“很幸运，上次是几把枪指着我，这一次十多把，都看着我呢，我感觉自己好像猴子。”

    南征倒吸一口气。

    “知道你牛逼，但是不要在这么牛笔啊。”南征说道。“这个事情闹大了啊，对你也不好。”

    “没事。”我轻松的说道，“大不了，走了就是。”

    “我和我爷爷说一下。、”南征最后说道。

    “不用。”我执拗说道。“这个事情，我自己处理。”

    南征想了下，突然笑了：“对，我差点忘记了，你手里有王牌呢，这个董霸是二把手也就是姚天宇父亲那边阵营的人。”

    “哦，还真是冤家路窄。”我依旧笑着，“那先这样了。”

    “上面的人很快知道了，我估计你小子命大，死罪可免，活罪就难逃了。”南征叹息一口气，“这就就是江湖人做事风格。”

    南征是体制里面的人，讲究八面玲珑，即使是仇人也会笑一下。

    但我不是，所以用江湖上手段来解决。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

464章  sss加密档案文件

    南征也知道多说无益，都到了这个节骨眼上了，他知道我的性格，说：“那行，要是真解决不了，我再和老爷子说一下。老爷子其实对你挺看重的。老爷子要是出面了，董霸还是要安静一点的。”

    我笑了笑，那是当然，南家老爷子可是很有影响力和人脉的，即使退位多年，但依旧对东林省官场有着举足轻重的影响力。

    我说：“行，你先忙。”

    “你小子啊刚一回来就大发神威了，嗯。”南征挂了电话。

    我把手机放进口袋，抬眼看了一眼那些盯着我的人，一个个目光充满了愤怒，反正就是面很复杂。

    毕竟，我一个是空手进来，直接把一把手打脸的人，这也是间接打了整个工安厅的脸。

    “董霸，你没事了。”我突然很好心的说道，董霸是昏迷过去了。但这会儿他的眼睛慢慢张开了。

    他用一种很奇怪的眼神看我，他还是 没想到我为什么敢在这里动手？

    “你看你的部下都拿着枪指着我，要不，你和他们说一下。让我走 就行了。”我商量的语气。“我来这里就是为了和你谈心，可是你不什么待见我，我就用我的方式来解决了。”

    董霸眼睛都红了。

    就这么走了？

    如果我这么走了，那整个工安厅的人明天一定会成为所有部门的人笑话了。

    这可是一个重量型的机关单位，让市民忌惮的单位，但现在，被我这么一个外人把脸打得这么响的，这是所有人没想到的。

    “你是不打算放我走了？”我眯着眼睛笑起来、

    呵呵，我要走的话，这些拿着枪的人又岂能阻挡我？

    我只不过就是假装问一下而已。

    拿枪就牛逼了啊。

    对着我就牛笔了啊。

    滴滴。

    一辆车开了进来。

    工安厅的人一看那个车牌号，就瞪眼了，惊呆了。

    谁都没想到东林第一把手马向阳来了。

    那就是省伟一浩人物的车子。

    不过。很快的工安厅的人就高兴起来，想不到马向阳领导会在第一时间赶来这里了。

    这是对他们最大的支持啊。

    工安厅的人热血沸腾了，一下就找到主儿了。

    马向阳虽然是空降下来的。但毕竟是一把手啊。

    比董霸级别要高多了。

    那些人这会儿觉得精神好了，底气也足了，心里说道，你不是牛逼啊，牛起来给我们看看啊，现在省里最大领导来了，看你能不能牛起来了。只怕等下武警部队的人也来了，不是很嚣张，不是能能打啊，打给我们看看啊。

    车子停好后，下来了一个秘书，然后是马向阳。

    工安厅的一些干部赶紧小跑过去请安，然后对领导诉说了刚才的事情，义愤填膺的。

    马向阳看了一眼坐在地上的董霸，一张脸都变猪头了，哪有点工安厅一把手的上位者的气势。

    “领导，这个人一早上就来这里闹事，太嚣张了。”

    “我们这里的人都 被他打昏了。”

    “他简直不把我们放在眼里，仗着武艺高强，你给我们做主啊。”

    “领导，一定要枪毙这个人。”

    这些干部上前对着马向阳说道。

    马向阳看我一眼，走了过去。

    “领导，不能过去啊。”“这个人很危险。”

    他们觉得马向阳走过去，这是很危险的一个事情，弄不好当人质，那就麻烦大了。

    “不碍事，我相信小王是一个很和平的人。”马向阳说。

    小王？

    认识的？“

    这些工安厅的干部和科员们一个个都傻眼了。

    一个个瞪大眼睛。

    这怎么一回事啊？

    马向阳认识我，还是比较熟悉的那种。

    董霸本来觉得领导来了，他就可以打脸了，谁知道领导认识我。

    ”重阳，闹够拉，闹好了就回去。“马向阳来到我前面说道。

    王王重？

    这个人叫王重阳？

    一些干部现在知道我名字后，好像看见鬼一样。

    有些科员不知道我的名字，一个个讨论着。

    ”我知道这人了，他就是和姚少爷过招的人啊。”

    “不是。”

    “就是他，听说打了不少姚少爷的人，可现在人还活着，本事大啊。”

    “对，我听说他还是在开学的时候就踢一个英语系的主任。”

    “这么牛逼啊。”

    “可是，他为什么来这里闹事啊？”

    “谁知道啊。”

    “这个事情，怨我啊，我出手太重了一些。”我故意叹息的说道，把董霸拉起来，董霸眼睛的都红了。

    “董霸，你别生气，我给两万块，你去 医院看一下。”我说，“就这样， 我先走了。”

    董霸是二把手姚的人。

    但是现在马向阳来了。

    他就是这里最大的官。

    不能正面对抗。

    “走。”马向阳说道，心里他心里也是无奈和郁闷啊，刚才南征和他说了这个事情。

    他于情于理都要来这里把我都救出去。

    人情是要还的。

    儿子小斌被我救了一命。

    现在，是 还的时候了。

    所以，马向阳来了。

    听马向阳这么一说，那些工安厅的人傻了。

    就这么走了？

    要不要这样啊？

    被打脸了，总得说几句话。

    马向阳好像知道大伙儿的想法，淡淡的说道；“董霸，这个事情就这么算了，你说呢？”

    董霸沉默了下，说道；“你说是什么就是什么了。”

    你是我领导。

    我能说什么。役私土圾。

    马向阳说：“那就好。”

    马向阳相信我不会无缘无故的找董霸算账的。

    “那我们先走了。”

    我和马向阳上车。

    “都散了，散了。”

    一个干部无比悲催的说道。

    被我这么干脆的打脸了。

    这实在是太可恨了。

    在车里。

    “马叔，谢了。”我说道，“这可是一个人情。”

    “小斌是你救回来，你有事情，我会帮你的。”马向阳说。

    “嗯。”

    这个时候我接到了医院的电话。

    “马叔叔，送我去医院，我有些事情。”

    车子很快来到了医院。

    我没和马向阳说太多，就进医院。

    “开车。”

    马向阳说。

    一会儿，马向阳拿出手机：“嗯，查一下这个王重阳的资料，大大小小的，我都要看一下，等下送到我办公室。、”

    秘书回头犹豫了下。

    “张峰，有话就是说。”

    张峰说；“领导，我们这么带走了王重阳，影响不好，只怕被二把手知道了，会借机对你发难。”

    马向阳无所谓的笑道；“我早就预料到了，不过我相信董霸的底子不干净，所以王重阳才动手的，兵来将挡水来土掩，姚二把手想架空我的权力，他想的太过简单了一点。”

    马向阳的手机响起。

    “嗯，查到资料了。”

    “领导，查无此人。”那边回答。

    马向阳语气变了下：“你说什么？没有王重阳的资料？”

    那边回答；“只有简单的一些基本资料，已经有人对他的资料加密了。”

    马向阳问；“s加密？”

    马向阳是一个省的第一把手，他的资料档案都是被上了加密文件的，一些人压根不能读档。

    “不是，是sss档案加密，我都没有权限打开。”那边说。

    “什么、、

    这一下马向阳是彻底的震惊了。

    王重阳的资料档案比他还要高。

    马向阳才是ss加密文档。

    但对方是sss。

    这个sss档案加密可是一些共和国的领导人才享受得到的。

    就算一些领导的孩子都没这个资格。

    但现在在东林，一个大学生居然用sss加密文件，这太过震惊了。

    马向阳倒吸一口气，然后缓缓的说道；“看样子这个人已经不是一般人了。”

    一般人能是sss档案加密文件。

    就算他，也无法查阅王重阳档案了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

465章 又被坑了

    走进医院，我的手机响起来，一看是陌生号码接过来：喂。”

    “我，万科。”那边男人的声音。

    “哦，万主任，有事吗？”我没什么好脾气的说道。

    万科声音听不出太多的内容。说道；“现在回学校。我们要和你说点事情。”

    “没空，现在。”我说道。

    我是真没空。我要去京城一趟，

    万科在那边气愤：“王重阳，你不要太过方式了，我什么说也是教务住主任，是你的领导，有你这么说话的。”

    “我的领导只有一个，那就是秦老。先这样了，我很忙，等我回去再说。”

    “你，我要开除你。”万科没想到我这么不给面子，恼怒的说道。

    “去你老姥的。”

    我直接挂了电话。

    昨晚上主治医生见到我，就和我说都准备好了，最后问我“你只能出得起这一分钱？”

    不是他狗眼看人低，而是这个事情太过透着诡异了。

    五十万啊？这可不是一般小数目。

    而且我昨晚上说了认识801医院的人，这让他更是感到惊奇。

    之后。他问一下小乔同学关于我的一些事情，觉得我就是一个普通的学生而已。

    “嗯，都准备好，钱没什么问题。谢谢医生。”我拿出一个红包塞过去。

    虽然医生没有举到太关键的作用。

    但该给的，我很是要给的。

    “不，不，这个不能要，这是我的工作。”医生赶紧推辞的说道。

    “小意思。”

    医生说：“这个真不能收，收下了我就有污点了，我可想着当领导呢。”

    我哈哈笑起来，把红包收好；“那行，改天我们一起吃一顿饭。”

    医生说；“吃一顿饭是没问题的。”

    半个小时之后，我 和医生以及几个护士来到了飞机场。

    因为和飞机场这边联系好，所以直接走绿通道。

    飞机上，小乔没对我说什么。因为太倦了，说话的力气都没有，我就抓着她的手腕：“你会好起来的。对了，要不要通知你的爸爸妈妈。”

    小乔摇摇头，虚弱的说道；“不用，我怕他们担心。”

    “那行。”我说，“去了京城，你会很快好起来的。”

    小乔说；“万一不好呢？”

    “我说会 好，就会好。”我坚定的说道，“不好，我养你一辈子。”

    小乔的眼睛似乎有泪花：“呵。”

    我眨巴眼睛；“不相信啊。”

    “相信。”

    “你唱歌给我听。”小乔说。

    “不好，我歌声很难听的。”

    “可是，我想听。”

    “那好。”

    好在这里是头等舱。

    我低声唱着。

    也不知道过了多久小乔又睡过去了。

    我也坐下来，打了一个盹儿。

    飞机降落了。

    又一次来到了京城。

    801的医院的救护车已经在外面等着了，见我们下来，就接过小乔。我回头对医生说了谢谢。

    然后和801医生的上了救护车。

    谭汐夜好像知道我到京城 了，给我来电：“我 已经和一些专家说了，下午动手术，有点问题，你等下过来一下。”

    我说；“嗯，我知道了，谢谢谭叔叔。”

    “不客气。”

    京城是堵车，但因为我们是救护车，所以一路畅通。

    很快的就来到了801医院，果然是人满为患，要不是有特殊关系，我估计自己来了，都约不到专家。

    走到 那里都需要人脉和关系啊。

    接待我的是副院长，一个老头，面红润，对我问了几句，然后又看了下小乔伤病和一些东林医院出的照片和资料，说；“没多大问题我亲自操刀。”

    一些医生意外。

    副院长可是很少操刀动手术的，只有一些部委的领导人才亲自让他老人家下来操刀。

    “谢谢，谢谢。”我感激的说道。

    “没关系，这是我应该做的。”

    给小乔弄了一个特级的病房。

    我和小乔就简单说了下。

    然后我赶去谭叔叔的家。

    谭汐夜已经泡好茶等我了。

    “谭叔叔，谢谢。”我见了他第一面，又说道。

    “举手之劳。”谭汐夜。“喝茶。”

    我抿了一口茶水，笑着说道；“谭叔叔，您不会就简单找我喝茶的。”

    我在东林闹出这么大的事情来，谭叔叔应该知道。

    “当然不会。”谭汐夜没什么隐瞒，“你小子在东林闹出的事情，我都知道了，这一次动静很大啊。”

    我有些不好意思：“谭叔叔，这个事情，要是再来一次我很是会做的。”

    我就把小乔和董东的事情说了下。

    谭汐夜听完之后，直接一巴掌拍在了茶几上：“怪不得你这么生气换做我，我也会像你这样做的。”

    我一下就觉得自己精神好多了，我以为谭叔叔会责骂我一点呢，我说道；“谭叔叔，谢谢你能了解我。”

    “我当然理解你。”谭汐夜说。

    “王重阳。”

    一个有些熟悉的声音。

    我扭头一看。

    乌鸦也来了。

    这家伙还是很装比的样子，肩膀上站着一只鸟儿。

    我眨巴眼睛，我以为只有谭大叔和我说说话呢，乌鸦也来，可能是有任务啊。

    得，哥们我这一次肯定被推进火坑了。

    乌鸦没有喝茶，好像也没这个习惯。

    “这个相片你看一下。”

    乌鸦把一张相片拿出来，给我。

    我看了一眼，是一个风韵的女人，就是脸部表情 很淡然，似乎没什么事情引起她的注意力一样。

    不过穿着一个白的类似研究人员的样子。

    也不知道是什么身份。

    “这个人叫萧静，是一个美籍华人，从小就生活在米国，她的父母是米国很出名的科学家，而她本人也是如此，这些年来她一直想回神州来做研究，但米国那边一直不肯放人，上月之前，她在某个军事研究上做出 一个重要的研究，但不知道什么就被米国那边知道了，让萧静把研究成果和资料给米国政府， 可萧静不从，现在她被软禁起来 ，上面领导很重视这个事情，如果能让萧静回来，我们的军事一定可以提升一个档次，所以希望你去营救。”

    我就知道不会 有着美好的事情的。

    “我？没别人了吗。”我问道，我可不是那种 脑子一热的人。

    乌鸦说：“有几个人，第九部门的人之前去营救，但都下落不明，或者牺牲了。”

    “你怎么知道我去就成？”

    “你是六扇门的人呢，你不去，难道我去？”乌鸦反问。“我可是你的领导。”

    “我草，这也可以说。”役私余号。

    “当然。”

    “不能用外交手段来要人吗？”我问道。

    “如果可以，早就要人了，米国那边不放人，我们不可能派部队过去。”

    “我明白了。”我说道，“如果我不是因为东林工安厅这个事情出来，我是可以拒绝的，是。”

    乌鸦笑了起来；“你很聪明。”

    谭汐夜说；“重阳，其实这个事情，我也推荐你去，因为，这是关系军方的事情，我们不好出面解决。”

    我又被坑了。

    这一次还是米国。

    米国啊，不是什么越南啊，韩国啊。

    h是霸道的米国人啊。

    而且，我还不能不去呢。

    “什么时候出发、”我问。

    “现在。”乌鸦说，“越快越好。”

    “护照什么的都准备好了。”乌鸦把出国的资料给我。

    “真有你的，领导。”

    乌鸦笑笑。

    “谭叔，我这边的朋友就麻烦你了。”我也没太多的废话，这一次我在东林闯祸，肯定是要付出一定的代价的。

    果然，现世报来了。

    “没问题，预祝你凯旋来。”

    我没多大的信心：“这一次我估计比去东瀛还要危险，可又没得选择。”

    乌鸦说：“去米国那边会有人来接你的，这一次除了你之外，可能还有别的部门去，你小心对待。”

    “我知道了。”我无奈的说道。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

466章 热情的女人

    米国。

    佛罗里达州。

    我下了飞机后，伸一个大懒腰，坐了十多个钟头的飞机，屁股都疼了。

    “不是说有人来接我的吗？没见啊。”

    我扫描了下。

    最后，我发现人群中有一个牌子。

    是一种暗语。

    我走过去，了一个打扮的十分性感的女性。领口很低。不但凶部能清清楚楚地看见，连里面上的肉都隐约露出了小半，高跟鞋很尖，最少有十厘米，很高挑很丰腴，她头发烫着蓬松的大卷儿，火红的，嘴唇擦着火红的唇彩，虽然是东方人的面孔，可穿着打扮和气质却像极了西方人的风格。我快步步上去，“是周姐吗？”

    周绢一愣，看看我，“你就是小王？哈哈，这么年轻啊，很意外，很帅。很帅”

    我有些不好意思道：“你好，我就是小王。”伸手和她握手。

    周绢握着我的手道：“以前也来了几个部门的人，d都是老男人，我一看就没兴趣。你就不一样，你可是小鲜肉啊。”

    “呃，这个，哈，周姐真幽默。”

    “必须的，走，上车。”

    周绢还在拿眼睛瞄着我，很放肆地盯着我的眼睛，笑了一声，“行，出去，我车来的。走着。”

    松手的一刹那，我只感觉自己手心被人轻轻拿指甲盖刮了几下，很痒。简直痒痒到了心里的感觉。

    我汗！

    这是拿着我当小鲜肉了啊。

    真喜欢我了啊？

    米国这边的人都这么开放吗？

    周绢走到了一辆法拉利跑车前，按了钥匙拉开车门，一屁股坐在了驾驶座上，“上来小鲜肉。”

    我一咳嗽，上了车道：“我那里是什么小鲜肉，就是一般。”

    周绢笑盈盈地看着我，“你看上去不帅，但耐看啊，就是小鲜肉。”

    “这个？”我脸热了一下，“周姐，你真能说啊……”

    周绢微笑道：“席上安全带，我们走。”

    车开了。

    一路杀出了机场，速度很快。

    周绢甩了甩头发，丝毫不顾被风打乱的发丝，笑呵呵地对副驾驶上的我道：“第一次来？”我道：“第一次来，环境挺好的，比国内的好。”

    周绢笑道：“这没办法，我们国家还是处于发展，米国都发展很多年了，慢慢来，不着急，我也很久没回国内了，乌鸦好吗。”

    “还行。”

    “你是他下属。”

    “对，他是我领导，喜欢坑人。”

    “哈哈，我还是第一次听说下属说他坑人呢，好像也是那么一回事，介意我抽烟吗？”

    我说：“不介意。”

    “你来一根？”

    “我，不了，我不抽烟。”

    “真的啊，好男人，喝酒吗、”

    她好像对我很有兴趣。

    我说：“偶尔。”

    “酒量呢？”

    “可以。”

    “好，晚上我们喝点酒。”

    周绢大大方方地点上了一支烟，一边开车一边掉在嘴里抽起来，“我介绍一下自个，我其实是六扇门的人，但又不是，我就是一个外围人员，就是出点钱的那种，我没结婚呢，单身，家里是做生意的，。”

    没结婚？

    这么大了居然没结婚？？我以为有孩子了呢，。役私沟划。

    不过为什么特意说没结婚呢？

    还看我的表情，好像吃我似乎的。

    外围人员啊？

    哦，这么一说我明白过来了，就是出钱那种一些爱国人士。

    “小王，你这一次来呢，我好好招呼你就是了，至于你做什么，我就不打算知道了。”周绢笑着说道，“我这个人最怕麻烦了。”

    “嗯，我知道，乌鸦也对我说了，就让你提供住的地方给我，其他我自己看着办。”

    郊区。

    车子飞速实在空荡荡的公路上，我都有点提心吊胆，这都飚速到150了，太快了，太快了，而且我看周姐这开车都很习惯了，米国警察都不管了，不过，路上车子挺少的，也没见有什么禁止多少码的标语了。

    “怎么样，小王，这速度刺激？”周绢大声道。

    “太快了啊。”

    周绢哈哈一笑，“我喜欢开车快，嗖的一声，好像人上了天堂。”

    我苦笑道：“慢一点，我怕自己真上了天堂。”

    那好。“

    车速下来了。

    车驶入了一片小区。

    应该说是一个农庄小区，很高档的那种，房都是三四层的那种，但不太是神州国内的那种别墅，而是米国老电影上的那类式小楼，看着很漂亮。而且历史悠久，我一看这房子以及外面的装饰就知道周姐肯定不是一般的有钱人，绝对是大亨级别的。

    尤其是车库的车子，都是跑车，估计下来，最少几千万美元。

    随便开一辆出去，都是贼有面子的那种。

    “到了。”周绢把车停在一间小楼前。

    “周姐，你这是农山庄的主人啊？”我想先了解一下。

    “这样，就没保姆之类的？”

    “没有啊，我有手右脚要保姆做什么？”

    “那，万一有人来打劫呢、”

    “我家里有枪，我也有点身手，我估计没几个劫匪来的。”周姐笑着说。

    “走，带你上楼找个屋。”

    踩着楼梯上了楼，二层，三层。

    后，我选了一个房间，“这个就行。”

    周绢笑道：“那行，姐屋就在旁边，离得也近。随时可以来聚聚”

    我一汗，怎么老听着她的话那么变扭呢。

    “你洗个澡收拾收拾，十几个小时飞机也累了。”周绢看着他道：“我也去洗个澡，待会儿给你弄点儿夜宵吃。”

    “太麻烦了。”

    “我也肚子饿了，不麻烦。”

    周绢转身就走了，进了旁侧她自己的房间。

    我笑笑，这倒是一个很爽朗的女人，没结婚，单身，有钱，会点武术，哦，这样的女人真是稀罕了啊，我走进了房间，扫了一下房间里的优美环境，也感到了一股异国他乡的范围。

    去浴室洗澡……

    我出来后，舒服之极，一身的倦然洗都没了。

    吱呀。

    门毫无征兆地被人从外面推开了。

    周绢也没敲门，笑眯眯地走进屋，“我做好饭菜了，走。”

    周绢显然也是刚刚洗过澡，不过没吹头发，长发湿漉漉地挂在肩膀上，看见她的一刻，我就瞳孔一缩，当然不是看她头发了，而是那火爆的身材，周绢不仅身材火辣，穿着也是如此，身上居然紧紧裹了一条浴巾，上面兜着凶口的一半，下面兜着丰满的臀，整条大腿几乎都露在外面，白花花的，好像我稍微低低头就能瞧见她浴巾里面的内裤了，当然了，她可能没穿，这个我就不知道了，反正看得我吞了下唾沫，一下就不淡定了。

    怎么穿得这么开放啊！

    我眼神有点飘，“刚洗完澡啊。”

    “是啊，你不也是我比你洗得快呢，别看我是女人，速度很快的，走，别看了，我知道我很性感？”周绢笑了一下，甩了甩长发。

    我跟着她出去，在后面跟着，我闻到了那种成熟女人特别的味道。

    真是一个要人命的女人啊。

    下楼

    饭桌上。

    “我不知道你喜欢吃西餐呢，还是中餐，都给你弄。”周绢特别热情的说道，“你都尝一下，不行，再换口味。”

    谢谢，谢谢。”我客气的说道，这琳琅满目啊，周姐这厨师水平也太牛叉了。

    我先吃了一根牛排；“很好吃啊。”

    “这就好，我怕你一下不习惯呢。”

    我们两人坐下来。

    汪汪。

    一只小狗跑了进来。

    “这是我的宠物，叫鲍比。”周娟说。

    “你好。”我向那一条狗点头。

    鲍比汪汪叫着，跳上了周姐的大腿儿，这可能是一条狗啊，居然拿着毛茸茸的脚掌去挠着周姐的凶部。

    我看的是**大增啊！

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

467-468章  桌球

    那 鲍比用毛茸茸的脚掌挠得周姐的胸部一片颤动，我看得也是一片激动不已，周姐在西方待久了，可真是一个很豪迈的人啊，她笑起来的时候，高耸的胸部就很有弧度的起伏。很有弧度。

    我吞了下唾沫。还是低下头吃饭的好，吃了点西餐，吃了点中餐，不得不说，周姐的厨艺技术真是顶尖水平的。

    单身女性，人长得又好看漂亮，还有很多财富，这样的女人居然和一条狗生活在一起，寂寞了这么办呢？

    不会是用一只狗来解决的？

    我心里乱七八槽的想着，又看了那一只狗一眼，挺小个的，周姐也快三十多了，正是狼虎一样年龄阶段呢，这狗能满足她？

    “好了，小家伙u，就知道胡闹。我们家今天来客人了，”周姐笑眯眯的摸着狗头，这狗也很不知道无耻啊，居然伸出猩红 舌头舔弄了下周姐那凶上那一段洁白。

    我眼睛热了一下。又是吞了下唾沫，我去，这个时候我有点羡慕这狗了啊，周姐这凶部确实很傲人，我估计我一只手都抓不过来，

    那狗在周姐身上 腻歪够了，也摇着尾巴走了。周姐问道：“和你口味吗？不合适的话我再重新弄一下。”

    “合适，合适，很好吃，您的厨艺很好。”我赞誉 的说道。

    “这就行，我怕你吃不习惯呢，来大姐这里。就不要当做外人，这里没什么客人，我又是做生意的。基本没什么在家吃，不过一年到头基本都是旅行。”周姐笑着，很客气的给我夹了一块有些黑黑的东西。

    “这是什么？”我好奇的问道。

    “牛鞭。”周姐笑着说道，“你补补一下，看你身子很瘦弱的。”

    我咳嗽一下，这个话透着一种暧昧啊，我是瘦，可是我是真人不露相啊，我这战斗力可是扛扛的呢。

    “你来这里干什么事情呢，我可不方便打探，”周姐也和我托底，“我就是照顾一下你，其他的你看着办。”

    我也知道周姐是外围人员，又是爱国商人，这个事情肯定不能让她掺合在里面，营救人的事情，我肯定自己来。

    “周姐，我懂，这个规矩你不说我也知道。”

    “呵呵。”周姐笑了笑，本来是和我对面的，这会儿挪动屁股下的椅子，来到我身边，叉子拿着排骨，问，。“你有女朋友了。”

    “有了。”

    “做过了吗？”

    我咳嗽一下，这周姐的性格让我有些吃不消。

    我觉得自己挺厚脸皮的，但跟周姐比，我那是小巫见大巫啊。我直接被碾压了。“你也没什么不好意思的，我就是随便问问。”周姐很随意的说道，“大家闲聊闲聊，西方这边十几岁就找什么女朋友了，不像我们神州那边，性教育晚一点，大家都羞涩羞涩的，你要是来这里住上几个月，你就清楚了。”

    “嗯，对，对。”我岔开话题，“等完成任务了，我一定来周姐你这里玩几天，这风景很美丽啊。”

    “那就这么说定了啊。”周姐笑说，。“这里人少，环境也挺好的，欢迎你和你的女朋友来。”

    填饱了肚子，周姐又去要了一瓶红酒过来，我们两人对饮了几杯，也聊得挺开心的，晚上的时候，周姐说，行，也不早了，你就早些回去睡觉，你还有任务再身呢。

    我说：“没事，我帮你做点家务，这洗碗什么的我来。”

    “我来，我来，我是主人，哪有叫客人洗碗的。”

    “周姐，真不用客气。”

    见我这么执拗帮忙周姐也没话说了，就让我去厨房洗碗什么的。

    在厨房忙活了半个小时这样，我就出来了，周绢姐正在窝在沙发上看电视呢，周姐说：“睡不着看看电视，我都是很晚才睡觉。”

    我哦的一声，也过着坐着。

    周姐是侧躺着沙发，本身又是穿着宽大的浴袍的，所以这两条腿粉白粉白的微微弯曲着，领子口里面的肉我都敲得一清二楚的。我大部分时间都偷偷瞄着周姐的这长腿，不是很细，很有力量很有肉的那种，看样子经常段炼的，保持一种紧绷状态，好像弹簧一样。周姐问：“要不，再喝点酒。”

    “那行。”我也同意下来。

    周姐起身，去酒柜要了一瓶白兰地过来，给我倒了半杯，然后和我干杯。

    “国内的情况好？”

    “还成。”

    “六扇门还是老样子？”

    “我其实是新人，没加入多久。”

    “新人啊，厉害，六扇门很少新人加入的，你应该有一些特别之处。”

    “您过奖了，我就是跑得快一点，”

    “哈哈，这很好了，遇上高手不跑得快就丢了性命。”

    我们有一搭没一搭的闲聊，天南地北的。

    一晃，一个多小时就过去了，我也有了一点睡意，就上楼休息。周姐则是接着在沙发上看电视。

    第二天。

    一早。

    我就听见马叫的声音。

    我起床洗漱，透着窗户看过去，就看见周姐正在骑着马悠闲晃着呢，见我站在窗户就歉意的说道；“吵醒了。”

    “没，我都是这个时候起来。”

    “早餐给你做好了。我吃过了。、”

    我点头；“您客气了。”

    下楼，吃了几口早餐，我也跟着出来。

    “骑马吗、”周姐问道。

    “我不会骑。”我说。

    “上来。”

    周姐在马上伸出手。

    我也把手伸出去，然后周姐拉着我上马儿。

    后背立即被两个鼓鼓的凶袭击，我觉得小腹都有些着火起来了。

    “架。”

    周姐叫了一声。

    那一匹黑彪悍的马匹就跑起来。

    在马上，周姐详细的和我介绍了一下骑马的一些要领。我一边听着，一边点头，后背上和周姐的胸部的摩擦弄得我有些燥热起来，尤其是周姐从背后近乎抱着我，我觉得她那成熟女性的香味袭击我的整个身子，我全身都暖洋洋的。半个小时后，我骑上了另外一匹马，开始不什么习惯，但慢慢的就习惯了，在马上我倒是像一个威风凛凛的将军一样。

    一个小时后，周姐去洗了一个热水澡，然后换了一套衣裙下来，又吃了一点早餐。我瞅了下时间，也是到出去查一下情况的了。

    我和周姐聊着，周姐的手机就响起来，通话了几分钟这样，周姐就问道；“你们那边会有人过来？

    我摇头：“这我就不知道了，可能是其他部门过来。”

    之前乌鸦对我说了，或许有国安那边的人插手过来。

    第九部门之前来营救，但都牺牲了，所以就委派六扇门的人过来，乌鸦刚好又推荐我。

    六扇门，第九部门，国安，这三个部门都是神州权力机构很大部门，不过相对国安熟悉度，第九部门和六扇门比较神秘。

    一些直辖市是有国安的分局的。

    过了几分钟这样，一个带着墨镜，短头发的女孩子走了进来，一脸淡然，我见到这个女孩子的时候也是惊讶了。

    因为之前我坐的那一趟飞机在我身边坐就是这个女孩子，我们却没什么说话。

    那个女孩子见我，也是颇为意外。

    “周女士，这是你朋友？”魔镜女孩子摘下墨镜问道。

    “嗯，我的朋友。”周姐狐疑看我和她一眼，两个不一样部门都找上她了，看样子，这是一个苦差事，还是一个大案件。

    不过从两人情况上来说，好像不认识，那就不介绍了。

    周姐是这么想的。

    “我住几天就走，不妨碍你。”这短头发的女孩子又戴上了墨镜。“没问题。”周姐带着她是上楼，帮忙铺什么床铺啊，拿出被子等等。

    下来后，周姐瞅瞅我：“不认识？”

    我摇头。

    “她是国安的，你是六扇门的，我以为你们两个部门会经常碰头。”周姐问。

    “我就认识几个人而已。”我笑着说道。

    我和周姐聊了下，就打电话给乌鸦，说了这边的情况。乌鸦说；“这个事情我也大概清楚，国安那边派人过去，你看着办，合作或者不合作，都可以。其实我们和国安的也有一些竞争，你明白我的意思。”

    “嗯，我懂了。”我说，：“我会尽快救人出来的。”

    又扯了一下。

    我挂了电话。

    “周姐，带我出去转悠转悠呗。”我说道。“今天天气挺好的。”

    “成。”

    周姐这一次开的是一辆宝马敞篷车，我坐上副驾驶后，车子就火箭似的飞出去。

    车子一直走着，行人，车子越来越少，很快的我就看见一架飞机三四百米的地方盘旋。

    “周姐，那是什么地方？”

    “哦，那是一个研究所，”周绢笑着说道，“里面可是驻扎一些军队，这些天不知道什么回事，突然多了巡逻直升机。”

    这么说来，那个科学家萧静应该在里面了，上面有直升机巡逻，下面有警卫拿着枪驻守，要想救出一个大活人，确实不是一件容易的事情啊。役广阵技。

    而且，就算是揪出来了，怎么样才能出米国呢？这可不像上次东瀛一样，上次有乌鸦和同事帮忙，这一次就我自个。

    我觉得这个事情挺麻烦的。

    “车子能开进一些吗、”我问道。

    “一百米内就不能了，不然会被当做闯入军事禁区枪毙和逮捕起来的。”周姐说道。

    一百米之内都不能进去了，我的速度是挺快，但是没这么牛逼到前进了一百米都不让人发现的地步。

    不行，得想一个办法混进去，有什么好的办法呢？

    一辆冷冻车车从我的身边呼啸而过。

    冷冻车？对 了，我刚才见这个车子是从研究所里面出来的，哈哈，有注意了。

    好，今天就先观察到这里。

    “周姐，行，我们回去。”

    “好嘞。”

    周姐打了方向盘。

    半个多小时后，回到了山庄。

    周绢接了一个公司的电话说要点事情要去处理一下，就先行离开了。我瞅了下楼上的一个卧室门口，紧紧闭着，那短发的女孩子也不知道在里面是休息还是什么的。我上楼，拿出一些图纸画了一下，然后写下一些步骤和计划，不管什么说，必须要在最快的时间救出萧静。

    咚咚敲门声。

    我从容把图纸装好，出门。

    是那个墨镜女孩子。

    还是没摘下墨镜。

    “周女士呢、”

    “去公司了。”

    “哦。”转身下楼。

    挺冷淡的一个女孩子，不过和我没什么半吊子关系。我关上门后，又写了一些计划。

    下午，周姐开车回来，我帮忙在厨房打下手，忙活了半个多小时，丰盛的晚餐就大功告成了。

    周姐上去叫墨镜女孩子下楼吃晚餐。

    墨镜女孩子下来后，对我和周姐点点头，也没什么说话，就动筷子，吃得很少，就吃了几口饭，一些素菜，然后就上楼了。

    “周姐，这姑娘似乎挺大牌的。”我笑着说道，“不什么喜欢你的饭菜。”

    周姐低声：“你小声点，这打什么紧的，每个人的胃口的都不一样。”

    我说道；“那总得说一声谢谢，你看，我们都忙活了半天，人家都不说一声，好像是她家里一样。

    我这话说的挺大声的。

    我就是要让墨镜女孩子听见。

    周姐这个人挺好说话的，性格也很直爽，但不代表人家不要面子啊。

    周姐张罗了老半天晚餐，不说一声谢谢就走人了，她以为是谁啊，国安局的人又牛逼了啊。

    “说什么呢”周姐拉一下我的手臂，“人家心里感谢就行了，不用嘴巴上说出来。”

    “你怎么知道人家心里感谢、”

    周姐说；“我感觉得到。”

    我乐了：“这也行、”

    “你啊，就少说一句。”周姐说，“都是自己人。”

    我没好脾气的哼的一声。

    自己人个屁？

    要不是对方是女孩子，我说话得刻薄一点。

    板着那一张脸干嘛呢？

    全世界合着都欠着你的钱了啊？

    一张脸冷冰冰的。

    就你会装酷啊，我也会啊。

    周姐很大方说：“你们都是为了任务而来的，都是一场缘分，这 有什么好说的，你们能来这里，我能招呼你们是我的荣幸，大姐很高兴认识你们呢。”

    “周姐，瞧你说的，我来这里是打扰你才对，不像一些人，吃了东西就走人，这又不是酒店。”我话中有话的说道。

    嘭一声。

    楼上的门开了。

    墨镜女孩子显然听见我的话了。

    我笑了笑。

    一副唯恐天下不乱的样子。

    墨镜女孩子没下楼，就在上面说；“周女士，谢谢，我离开的时候，会付费的。”

    “不碍事，不碍事。”周姐站起来笑道。“你别听这小子胡扯，我们都是一个国家的人。”

    关上门。

    “瞧瞧，这脾气。谁受得了啊，”我说道。“周姐，也只有你受得了。”

    “行了，你小子早说两句。” 周姐说。“好好吃饭。”

    入夜之后。

    我和周姐显得无聊就下了象棋，我以为周姐技术不什么行，谁知道我被打了一个落花流水，三盘都输了。我显得有些郁闷，真看不出来，周姐的棋艺这么牛叉的。周姐笑着说道，“要不，我们打桌球。”

    “你这有桌球、”

    “有啊，在地下室呢。”

    “成，我要打败周姐你。”我说道，“我这桌球水平可不是吹牛的。”

    周姐呵呵的一笑，用手指撩拨我的下巴，暧昧的说道；“你要是能打赢我，今晚上，我就是你的人。”

    我咳嗽一下。

    周姐领着 下了地下室。

    果然，下面有一个篮球大小地下室，灯火辉煌。

    周姐扔给我一个球杆：“你是客人，你先来。”

    “那我就不客气了。”我说道。

    然后开球。

    我打进了两个球之后，就不行了。轮到周姐打，我就站在前面，不知道是故意的还是无意的，这弯腰胸部压下来的时候，我就看见了那凶压成的美丽的弧度，两个白又圆的球体看得 我又是一阵口干舌燥的。这领子口的真不是一般的低啊。周姐的桌球的技术很挺彪悍的，一杆清台。

    我有些不服气，又上了一盘，最后还是我输了。周姐呵呵笑着说；“今晚上你就一个人睡觉了，姐姐我还是打算给你机会，你没抓住啊。

    我说：“周姐，你真行，看样子你 没少练啊。”

    周姐说；“我以前也挺喜欢打台球的，没事就练练，我这边的几个朋友无聊的时候也过来打，所以，技术应该是可以的。”

    一边说着额，周姐拿出一根烟悠闲的抽起来。

    烟雾缭绕。

    烟气下，那一张美艳的面孔特别的让人心动。

    仿佛心地深处被什么拨动了一下。、

    我狠狠吸一口气。

    周姐好像见到我 眼神有些异样，笑着走过来，一点都不客气，一只手揽着我的腰，一只白嫩的大腿就挂着我的腰上，“想啥呢？和姐说一下。”

    “没，没有。”

    “球好看吗、”

    “球？好看，好看。”我说道。

    “你知道我说什么球？”周姐笑。

    “当然是这个球了。”我马上拿着桌子上一颗8号球，咳嗽的说道。

    “这个球好看，还是这个好看。”

    周姐从我的手里拿着8号球，然后放在她凶口上，那8号球没落下，。

    我看得目瞪口呆。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

469-470章  闯研究所

    夹住了！

    居然真的夹住了！

    我以为那一颗8号黑球会掉下来，谁知道这么稳，很稳，大有泰山压顶的趋势。

    我吞了下唾沫，一般女人真做不出来这个事情，但周姐就做到了！我除了佩服不知道说什么了。

    牛逼大了。

    你这个周大姐是我见过能夹住桌球的牛人之一。

    “厉害。”周姐瞅我一眼笑。

    “厉害。”我竖起大拇指。

    空气中弥散一种男女之间的暧昧的情愫。

    “那你喜欢那一颗球？”周姐挑眉的对我问道。一双眸子充满了异样的光芒。她很喜欢调戏我，尤其是见我露出那种小男生的状态。

    “我。我都喜欢。”我咳嗽一下说道。

    “想摸吗？”周姐问，一副很是天不怕地不怕的状态。

    我吞了下唾沫，真给摸啊，这不太好，我是来这边执行任务的，要是和周姐发生点什么关系的，不好啊！

    “和你开玩笑的呢，你都脸红了，我都想吃了你呢。”也没见周姐什么动，那一颗圆球就弹了出去，很震撼的落在了一口袋里。

    我瞠目结舌。役广投血。

    这么强悍1这么变态啊。

    周姐对我说道：“我估计你明天还要出任务呢，早点睡觉要是实在睡不着，想周姐我的话，晚上去我房间，我晚上睡觉都不锁门的。我们不见不散哦。”

    周姐摩挲我的脸。

    然后风姿卓越的上去了。

    我也跟着上去。

    周姐喝了一杯咖啡 后，就上楼休息了，我则是喝了一点凉水，算是压一下内心的**。狠狠吸一口气。

    过了几分钟这样。我觉得差不多了，就回到自个卧室里面睡觉。半夜的时候，突然听到有人敲窗户的声音。

    我愣神，这什么人呢？起床打开窗户，就见到那个墨镜女孩子站在一楼，也不知道她要干嘛？大晚上的还带着墨镜，一脸很冷酷的样子。

    “干嘛呢，有病啊，晚上不睡觉。”我压低声音，考虑到周姐可能已经睡了。

    “你下来。”墨镜女孩子指着我鼻子。

    我乐了，瞧你这架势是找我理论和打架啊，这是在挑衅我吗？我才不和她一般见识呢。直接关上窗户。

    “胆小鬼。你下来。”墨镜那孩子声音传了近来。

    这娘们有病啊，大晚上的不睡觉，一点都不懂礼貌啊。这国安的人出来就这素质啊？之前我没什么和国安的人打交道，看这个姑娘的样子，估计国安的人也好不到哪里去。

    “六扇门的胆小鬼，是个男人就出来。”墨镜女孩子在那边依旧是不依不挠。

    我有些火大了，直接打开窗户，就一跃下了去，压低声音问；“你干嘛呢，大晚上吵什么吵。”

    “听说你们六扇门出了一个英雄，叫什么王重阳，是不是》？：”墨镜女孩子问道。

    这娘们不知道我就是王重阳啊，我眨巴眼睛问道；“对，六扇门现在的英雄就是王重阳，你找他干嘛？”

    我自个给自己吹一下牛逼也是可以的。

    “呵。什么英雄，我看你们六扇门已经是日薄西山了，六扇门这些年没什么大作为，迟早会被我们国安替代。”墨镜女孩子狂妄的说道，“我知道你来是为了什么，我来的目的和你一样，你明天就给我离开这里，不然死都不知道什么回事，你以为米国是你能来的地方，还想救人，你不是那一块料。”

    我从头到脚看了这墨镜女孩子一眼，淡淡笑了下：“口气不小，飞机场都这么霸道吗？”

    “你说什么？》”这娘们冷眼对我，一个箭步上来，对我就是一招很厉害的擒拿手，她这一招虽然不至于要人命，但可以把人打昏。出手还挺重的，看样子，六扇门和国安还是有些矛盾呢，而且矛盾也挺深的，这国内的人就是喜欢内斗啊。我双手负在身后，身子弹簧一样，瞬间就闪避开了，后撤了几步，说道；“这毕竟是周姐的家，你大晚上带睡觉，玩什么打架啊，真没意思。”

    “我就看你不顺眼了，想和你切磋一下，部门之间的切磋很正常，”墨镜女孩子依旧是冲了过来，一下就展开暴风雨一样的进攻。我的身子似迎风摆柳的一样任凭这娘们拳打脚踢，就是没能伤害我半分。攻击我快一分钟，墨镜女孩子也知道我轻功了得，就停下来，问道；“你到底是不是男人，就知道闪避，你们六扇门一向不是孤傲自负，现在就知道闪避了？”

    “好男不和女斗，我要上去睡觉了。”

    “站住。”

    见我要走人，墨镜女孩子喝道。

    我压根就没停下脚步。

    墨镜女孩子加快脚步来到我前面，拦住我的去路：“你是会、”

    “用不着告诉你。”

    “你不告诉我？”墨镜女孩子冷笑道，“可是，我就要知道。”

    “无理取闹，国安的人都你这素质啊。”我直接把整个国安的人都得罪了。

    “放肆。”墨镜女孩子眉头一皱，再一次对我发动了进攻，这一次我没和她客气，趁着她露出一个破绽，一只手捏住她的脚腕，直接甩向半空中，这人在半空中，还不是死活的对着我射出三枚暗器。

    “喂，你太得寸进尺了。”我又一次避开了那三枚暗器后，终于有点动怒了，一个身子晃动，那女孩子只觉得我的脚步梦幻之极，正要闪避，我已经来到她的周身，直接点中她的一个穴位，瞬间，她就无法动弹了。“好好的在这里站着把风。”我说道。

    “你快放开我，你这个臭男人。”

    “我臭，你香，行了。”我扔出一个白眼。

    我打了一个哈欠，为了防止这个人呢大吵大闹的，就一个手点钟她的哑穴，随后，回到卧室里面。

    刚躺下了一会儿，门口开了，我嗅到的是周姐的身子那一股成熟的香味，周姐大半夜的进来干吗呢？

    几秒钟之后，周姐柔软丰满的身子钻进我的被窝里面，我的呼吸一下就急了，我倒吸一口气，没发出声音。

    “睡了吗、”周姐问。

    “嗯。”

    “睡了能嗯啊。”

    “周姐，你这是、”

    “别转过来，就这么侧躺着。”周姐对我吹了下耳朵，一股灼热的气息。

    周姐熟透的身子让我觉得每一个细胞对要飞起来了。

    “很久没抱这么一个大活人睡觉，真暖和啊。”周姐感叹的说道。

    我郁闷。

    合着周姐就是当我是一个大活人，就是报一下，没其他的意思了啊。

    这怎么可以呢？

    我可是一个血气方刚的男人，被这么一个丰满成熟的男人抱着，我没点心思就是柳下惠了。

    我说；“周姐，你这样我很难办啊。”

    “这有什么难办的，你就让抱着，等你回去了，大姐我又抱着那一条狗睡觉了。”周姐语气有些寂寞的说道。

    我有些不忍心“那行，不过，周姐，你别太挤压过来啊。”

    “你是怕我的凶吗》？”周姐呵呵的问。

    我脸烧红，一阵咳嗽。

    “小流氓，一早就盯上我的凶了。”

    “嗯。”

    “好看吗？”

    “这个，好。”

    “很挺的。”

    “我，我不知道。”

    我看着很坚挺。

    毕竟，都可以夹住那圆球了。

    “你很难受吗？”

    我咳嗽。

    这不是废话吗？

    这不是装纯吗？

    我早就难受了。

    “你放心好了，姐姐我抱着你，肯定会给你惊喜和福利的。”周姐笑着说道。

    我不什么相信：“真的？”

    “必须的。”

    沉默。

    气氛暧昧。

    周姐：“那我真给你福利了。”

    “呵呵。”

    “呵呵什么啊，你不相信？”

    “有点。”

    “大姐我没别的本事，这点本事还是有的。”

    然后周姐钻了进去。

    被窝一阵涌动。

    几秒钟之后，我狠狠吸一口气。

    周姐的两颗圆球给我那个啥了！

    第二天。

    早上，太阳晒到屁股了，我才起来。周姐后半夜回去了，被窝里还有周姐的成熟的味道。我下床洗漱后，就去窗户瞅了下，呵呵，那国安的女孩子还定在那里，我估计再过一个小时，她就可以恢复知觉了。周姐好像知道昨晚上我和她交手事情，趁着我吃早餐的时候叫我先把人松穴位，都是一个国家的人，都是出来办事的，我给周姐这个面子，过去解开了墨镜女孩子的穴位。我以为她会又是上来骂一顿打一顿，谁知道就是盯着我，眼神恨不得把我打杀了又杀的。

    “吃早餐，吃早餐了。”周姐出来打圆场。

    我吃了早餐后，又一次叫上周姐，去研究院那边看下，还是和之前的时间一样，那一辆冷冻车又出来了。这一次我叫周姐跟上，然后叫周姐帮我查了下冷冻车和研究所里面的是什么关系。十分钟后，周姐查出来了，说：“研究所要的一些冰块，也不知道要这些冰块有什么用，进去之前都有警卫上去检查，你要是想用这一招蒙进去，那就太难了一点。

    冷冻车进研究所的时候都是有专门的人检查的，一个大活人混在里面，是不可能的，所以周姐的意思是用别的办法混进去。

    我摇头说道：”时间来不及了，我打算就混在冰块里面，里面不是很冷吗？我把自己冻成一个冰人就可以了。“

    周姐说道；“这很难，一般人被冻住了，肯定会活活冻死的，即使是高手，长时间得不到呼吸的话也会死的，除非你会假死。整个人和冰块融为一体，才能过关。”

    “不管什么说，明天就开始。”我说道，然后叫周姐打方向盘，回到了山庄。

    回到山庄之后，我想了下明天的计划，感觉一个人是有些难度，要是能多出一个人来帮我，那事情成功率会上升一些。我想到了墨镜女孩，上她的房间敲门，一会儿，这墨镜女孩子出来开门，见我的时候，脸很难看，似乎知道我 的身手很厉害后，她就没找我打算报仇了。我说道；“和你谈点事情，我可以进去说吗？”

    “不行。没空。”

    嘭。

    把门关上，

    我摸了下鼻子，笑了笑，又敲门，没开，我说道；“你这一次美国肯定也是为了萧教授的事情，我也是，大家一起合作，功劳有你，也有我，不然凭着你一个人的能力是救不出人的。”

    门开了。

    “好，我们合作，但要是救出了人，国安要占大部分的功劳。”墨镜女孩子说，“：到时候，由我向领导汇报。”

    “成交。”

    “你不会反悔？”

    “当然不会。”

    “我已经录用下来了。”

    “好。”

    “进来说出你的计划。”

    我走了进去，和墨镜女孩子说出我的计划。

    一夜无话。

    不过在凌晨的时候下了小雨，淅淅沥沥的，这一场雨下得太及时了，这一次我没招呼周姐，一个人连雨伞都没打就来到了一个米国人仓库的前面，趁着上班的人还没有来，我就偷偷溜了进去，然后打开了冰库，溜进去，真他妈的冷啊，我打了一个激灵，然后就开始打坐。也就是十来分钟这样，我觉得自己的眉毛都要结冰了。二十分钟后，半个小时后，我已经和冰块融为一体了。冰库的门开了，走进来两个穿着外国人。

    “也不知道研究所要这些冰块有什么用，一天用这么多。”

    “是啊，都用了几天了，我们这里的冰块快没了。”

    “我听说研究所有一个华裔的美女研究教授，长得很漂亮，就是没机会见到。”

    “哈哈，人家可是科学家，看不上我们的。”

    “好像是被软禁了。”

    “嘘嘘，不要说，昨天我搬运冰块的时候听里面 人说最近有一些神州特种兵来救那个教授，但都失败了，有几个特种兵都被枪杀了。

    ”呵呵，敢来我们米国这里闹事，也不看看是什么地方。”

    “我们 可是世界上最强大的国家，神州就是一个小国。”

    两人一边说着，一边搬运一些冰块丢到冷冻车里。

    一个小时之后，那两个工人喝了一杯热咖啡然后开始上路，冷冻车行驶在公路上，半个小时后，就来到了研究所大门外面。

    “打开。”一个拿着枪的警卫说道。

    这是例行公事的一部分，每一天都要坚持冷冻车的冰块，里面有没有藏人。虽然这个可能性不大。

    但神州人可是大大的狡猾的，所以米国士兵很在乎。

    拿出钥匙打开。

    一股冰冷的气息从里面蔓延而出。

    坚持的士兵都打了一个寒蝉。

    这人正要上去检查时候，突然听到了一阵轰轰的声音，回头一看，只见一辆超跑车快速的行驶过来，一个戴着墨镜的女孩子举着一把机枪就扫射过来。

    突突突突，

    瞬间，几个警卫没来得及反应就被子弹射击了。

    “注意。”

    “警报。”

    研究所里面的人大喊。

    然后出动巡逻车，坦克，直升飞机。

    那一辆冷冻车也不用检查了，直接开进去。

    “神州人，快，抓了她。”

    “该死的，敢来这里闹事，我们要杀了她。”

    “快，追上他。”

    好像电影里的演一样，车子逐，子弹横飞。

    在雨中，带着一种萧杀的气势。

    冷冻车开进了研究所的一个仓库。

    这两个司机下来，有些惊魂未定。

    “真是见鬼啊，差点就被子弹扫射道了。”

    “那个神州女人太疯狂了。”

    “是啊，居然单枪匹马的来到研究所。、”

    “哼，她一定会她的行为付出代价的。”

    这两个司机打开了车冰库的大门，然后一个个瞪眼看着一个冰人站在他们的 前面，这是，神州人？从轮廓看上去？好像隐藏在冰库车里面很久了。下一秒钟想要叫人的时候，我一个手砍刀过去，同时打昏这两人，然后从车里下来，猛然运气，桄榔的声音，冰块被我全部震碎在地上。我把这两个外国人丢进了冷冻车库里面，然后走了出去，留给我的时间只有五分钟这样，这一招调虎离山之计，肯定不能支撑太久的，所以我得尽快找到那个萧静。我走了几步，一个穿着白好像医护人员的外国人就叫住我：“你，过来帮我搬东西。”我把帽子压低，大胆的走了过去。那人好像很着急，没什么和我说话，我和他走进了一个实验室，他指着一个麻袋：“把这些东西搬到我的车里。”似乎又觉得哪里不妥，问道，“你是哪里人？”

    我抬头露出一个笑容：“神州人。”“你。”正要说出话，我一把扣住他的脖子，然后提着他高大的身躯来到了一个角落边上，“现在，我问一句你只能点头，知道吗？”那人点头。

    “萧静在哪里？”我问道。

    那人摇头。

    我扫了一眼，然后看见一把好像手术刀一样刀在盘子里，二话不说，直接就扎在了这人的大腿上。

    然后，用力转动了一下。

    刀锋和骨头响起的声音。

    因为我扣着他的脖子，不能发出声音，这个外国人只能用眼睛和脸上来表达内心的那种痛苦。

    “现在呢？”

    外国人点头。

    “几楼几房。”我问道。

    研究室这么大，我不可能一间一间的去找萧静。

    我稍微的松开了他的 脖子。让他说话。

    “她在地下室，没有我的拇指痕迹，你是进不去的，神州人，你是救不出萧静的，你投降，我们的人马上回来了。”

    “谢谢。”

    我一把按住 他脖子上穴位，然后这人就两眼一黑，昏了过去。右手还是按着他的脖子，左手持着手术刀，一刀切断他的大拇指，这人虽然是昏迷了，但剧烈的疼痛又让他苏醒过来，我又一拳打昏。

    “拇指印，这不是到手了吗？”我冷笑，站起来，拿起了桌子上两把手术用的镊子，装作没什么事情发生一样走出了实验室。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

471-472章  我不是故意的

    我走出了实验室之后，就朝着地下室走去，走了一条走廊，左拐，就看见两个米国大兵神情肃穆站在一个红门口前面把守，见我之后。~蓝~~~,..下意识的愣了一下。随后反应过来，正要开枪的时候，我手中两把镊子随手射过去。

    噗通，两声，这两个米国大兵咽喉被洞穿一个喉咙，直接倒在地上，我快步的走了过去，拿出刚才那一只带血的拇指印按在了开关上。

    红的大门口一下就开了，也不知道这里面到底有没有人，但我已经顾不上了，必须 要在五分钟时间里救出萧静。大门里面是一个典型的实验室，很多穿着白研究衣服的外国人正在低头研究，我走进来的时候，居然没人注意，也对，这可是米国大兵把守的研究所。上面又有武装直升机巡逻，所以应该没人会想到有人来闹事，即使有人来闹事了，也不会通过层层守卫的。

    我走进了一个实验室。扫了一眼，奇怪，没见那个萧静啊，这人去哪里了？不是说在地下室吗？

    莫非在另一个实验室？“你是谁、”一个女人抬头看我一眼，很惊讶的问道，“你从哪里来？”

    我笑了笑：“当然是从神舟来的。”

    一听到我的话，实验室里的人一下就抬头看过来了，然后几个教授级别的人也是意外之极。

    “不好，神州人。”

    “他是来救萧静的。”

    “快按警报。”

    声音只是维持了一秒钟，然后站在最前面的人，好像被鬼怪上身一样卡住自己脖子，直接倒了下来。脸涨红。

    一个。

    两个。

    五个。

    很快的，实验室里的工作人员都倒下来了，全都是用一个表情。自己掐住自己的脖子，脸涨红，呼吸困难。

    我走到另一个貌似教授级别的米国人身边，灿烂的笑着说道；“看样子，你一定知道萧教授在哪里了哦，告诉我。”

    “你，这是毒气。”这个教授显然不是一个级别很低的人，立即瞪眼，愤怒的看着我。“你，你真是违反了人道主义精神。”

    我乐了，我草，米国人和我讲人道主义精神，我没听错啊，麻痹的，你们欺负别人的时候没见你们说人道主义精神，轮到你们被欺负了，和我来这里，去你姥姥的，我一把抓住这个家伙的卷毛的头发：“现在，告诉我，萧教授在哪里？”

    “你，休想，我已经做好的牺牲的准备，”这人脾气很是倔的说道，一点都不怕我出手杀了他。“她是我们米国人，生是米国人，死也要是米国人。”

    “人家现在要回到神州报答祖国，你们非要拦着人家，何必呢，”我摇头，“你有点胸襟好不好，大度一点。

    这米国人眼珠子转动了一下，反而是蛊惑我年轻人，你神州这好，但你也知道你们国家目前处于发展中，你来我们米国，我可以给你谋一个职位，只要你来了，你就是我们米国人，你也知道我们米国是世界上最强大的一个国家，你可以当这里的将军，在你们神州，将军肯定是要很老的年纪才上去，但我们米国不一样，只要你有这个能力和水平，我们就会破格录取你的。“

    我看着这老外，好，我承认他说的是好事，是正确的事情，可是我听着不什么顺耳啊，“我没兴趣当你们米国人，就这样，不过我丑话说在前头，我也知道你是在拖延时间，我最后问你一句话，萧教授在哪里？我知道他在地下室，但你们这里好像只有一个实验室。”这个老外没回答我的话，就迸出一句；“为真理而牺牲，使得我荣幸见到上帝。”我脑满出汗，去你大爷的，还见上帝，你以为你不说，我就找不到人，真是笑话。我心思转动了一下；喂，你说的是真的吗？我来这里，可以当将军。”那外国人见有戏，求生的**上来，忙说道：“是，是，你一定可以当一个将军，我不会骗你的，在我们国家，我们这些军事研究受到政府很重视。”

    “是吗？”我笑了笑，右手好像涟漪的 波纹一样在他眼前晃动了一下，也就是几秒钟之间，这个人的眼神就出现了迷离，好像喝醉了一样，我知道他已经被我催眠了，我问道，“萧静在哪里，带我去。”这人立即站起来，我跟着在后面，依旧是在实验室里，这个实验室很大，足球杨一样大，走到了一个角落边上，我看见这个外国人指着一幅画，那是一副米国人的话，好像是什么总统级别的，然后这人走到这画下面，接着，一道白的光线扫描他的双眼。我在身后愣了一下，我草，原来这里面还有暗中之门啊，要不是我使用催眠的话 ，我压根就不可能找到这个地方。

    这下子我跟要把萧教授带回到国内了，虽然这一次任务我是带着点郁闷和埋怨的，为什么埋怨？当然是在工安厅打人的事情了，这个事情本来就是我占理的，我也知道影响不好，可这个事情要交给一般警察去办，能办成才是扯淡的的？叫下面的人去抓了董东，这不是间接董霸的脸吗？所以我才直接按照自己的方式去找人，至于惹出什么后果来，就让六扇门的人把我擦屁股，我也不是煞笔，不懂得了利用京城这些部门的人来帮我善后。叮当的一声。

    一道铁门开了，然后这个男子走了进去，我一看，里面也是一个小的实验室，实验室的门还是用密码锁的，这人按了几下，密码门就开了，我走进去，有些冷啊，一个气质干练的盘着长发的女子正坐在一张椅子上，面有些青白，似乎是许久不见阳光的缘故，见到我之后，这个人愣了下，我一看这人相貌就知道是要找的人：“萧静萧教授？”

    “你是谁、”萧静下意识的问道，还是很警惕的看着我。我看得出这个萧静不是米国人易容的，是货真价实的：“你是萧静就行了，我来带你回神州的，快走。”萧静激动神，没想到神州的人真的来营救她了，之前也是听说过，但都被研究所的人挡了回去，听说双方都交火了，神州那边派来的几个人都牺牲了，为此她很过意不去，萧静激动的神很快又没有了，说道；“我走不了。”我快速的来到她前面，一看，她的双手双脚都被铁链给拴住了，我一下就火起来，我草泥马的，这是对待科学家的样子？这简直就是把人当做一条狗，即使是为了防止人跑出去，但也用不着这样的。

    “我走不不了，你还是离开这里，这个铁链是用特殊金属来冶炼而成，没有钥匙打不开的。”萧静的语气平静下来，“谢谢组织的关心。”

    “什么关心不关心的，上面的人看中你的能力，才关心你，你没能力，上面的人会关心你啊。”我这个人说话挺直白的，话糙理不糙，萧静要不是一个军事研究教授，上面的人也不动用部门的人来营救。

    “每个人都有自己的价值。”萧静说道，“你快走，这些研究所的人杀人不眨眼的，我应尽亲眼看到自己的同事被他们冷血杀害了。”

    “我是来救你的，难道让我一个人回去。”我蹲了下来，然后扯了下那铁链，还真的不是一般的铁链。

    “钥匙呢？”我问那个米国人。

    “钥匙是长官包管。”这个人马上说道。

    我知道他不会说谎，时间也来不及了，我呼出一口气，然后又蹲了下来，“谢谢你，不过你真扭不断的，我知道你应该是武学上高手，可是，没有万斤之力，根本就不可能拗断。”她知道我这个年纪也应该是一般高手。“万斤之力？那我要试试了。”我呼出一口气，丹田运气，双手猛然一拉，叮当一声，有些松动了，我也是有些喜悦，想不到我现在的力量这么猛了。萧静意外的看我一眼，没想到我力量会这么庞大，这可是需要万斤之力才拉都有些松动的啊。我双手这一次又把链条放在手上，闭上眼睛，呼吸一秒钟，然后全身开始发力，手背上血管都要爆了了可见我这一次力量十足，桄榔的巨响，脚上的链条被我生生给拉断了。萧静教授又激动起来；“你，你真的成功了？太意外了，太意外了。”我看了下她手中的手链，依旧是又同一样办法扯断，花费了快一分钟这样时间。“快走，我们没时间了，。我催到。

    萧静点头，快速的来到了一个电脑前面，也不知道做什么，花啦啦啦啦的键盘的声音，然后拿出一个u盘，说道；”走，我的研究资料都在里面呢。”我说道；“只有你的，这外国人的研究资料呢？”萧静是一个很有原则的人：“我的就要我的，米国人的不能要，这是别人的成果。”我笑了笑：“你先出去，我要破坏这里一下，不然留下我的痕迹。”萧静点头，就走了出去。我等她出去之后，露出一个笑容，我才没那么傻了，要是我得到了米国一些军事研究治疗，那我不是又立大功了吗？我马上也拿出了一个随身携带的u盘，拷贝了一下这边研究所的资料，随后我才妆模作样的走了出去。“萧教授，如果你不介意的话，我来抱着你走，不然我们这样速度太慢了。”我说道。萧静愣了一下，她可是没有过被男人抱着的习惯的，这也是第一次，但毕竟是特殊情况就同意下来，说道；“那好，谢谢你了。”“不客气，这是我应该做的。”我马上抱住了萧教授，嗯，有一百二十斤这样，身子很丰满，凶也挺可以的，**上的弹性也不错，虽然是隔着裤子，但我能感觉她肌肤上的那种柔腻，见我是比她小年龄的男人，萧静也是脸上有一处抹红，我把旖旎的想法压下来，开始跑起来。一出了实验室大门，我就看见对面迎来了三个士兵，全都会拿着机枪的。“放下萧教授。”

    “蹲下，不然开枪了。”

    这三人见我抱着萧静，可不敢开枪，嘴里喝着，同时已经拿出对讲机要汇报给上面听了，我可不想自己被上面的人知道，二话不说，就冲了过去，。三人毫不犹疑的开枪，但对着都是我的下盘，只要打中我双腿让我失去跑的能力就可以了。

    只是这三个米国大兵想的太过简单了一点，当一梭子弹打在地上的时候，我抱着萧静踩着墙壁瞬间就过去，一个飞腿扫过去，三人直接我这弹簧腿扫了出去，牙齿飞出了几颗，倒地昏迷。

    “萧教授，你不舒服？”我问道。

    “我，有点肚子不舒服，我想吐。”萧教授说道。

    我立即放下萧静。

    她张嘴就吐出来。

    文化人就是文化人，见不得带血的。等她吐好了之后，我又一次抱着她快速的上楼，速度很快，时间就是生命，我知道外面的人已经知道有人入侵了研究所了，但是大部队人则是被吸引出去了，墨镜女孩子也不知道出事没有？虽然对她不什么有脾气，但毕竟是一个国家出来办事的人，所以我还是担心一些的。出了地下室之后，我就抱着萧教授，直接从二楼上往下跳，前面就是大门口了。萧教授啊的一声，闭上眼睛。落地，我正要走出去，只听见一阵急促的脚步声小响起，接着二十多个士兵杀了出去，一个个都拿着枪指着我，其中一个人是上尉，马上喝道；“神州人，给你三秒钟时间，马上放了萧教授。”

    萧静可是米国的军事研究所大人物，刚做出了一个实验 研究，要是成功的话，就可以巩固米国在世界上地位了，自然不能放人走，所以才需要软禁萧静。

    萧教授看我一眼，最后还是功归一篑了啊，也是无奈，但冷静下来，对我说道：“恩，放了我的朋友，我呆在这里。”

    叫恩的上尉马上说道；“萧教授，你现在走过来，你的朋友我会照顾好，我答应你，不会叫人开枪射击他。”

    “你保证。、”萧静说道。

    “对，我保证。”恩说道。保证不开枪，但一出去，一定要杀了。

    我笑着说道：“萧教授，别着急啊，我可是要带你回去的，都到门口了，这要是不回去，我面子不好放啊。”

    萧教授无言笑了下，这个时候还要什么面子啊，生命才是最重要的，说；“回去告诉上面的人，我萧静血液流动的是炎黄之孙的血。”

    我看出这个女人要做什么， 她是想要自杀啊？

    这个人看上去很柔软，但绝对是那种外肉内刚的恶人。

    “萧教授。”我郑重的说道。“我说了要带你回去就会带你回去。”

    萧静说道；“这个情况下，你怎么能带我回去呢？我知道你武功高，但这么多枪你是闪避不了的，我不想牺牲你，你还年轻，应该没结婚，别为我的事情，耽误你的前程。”

    我呵呵笑了下，瞧不出这个女人有点感性呢，我笑了下，然后拿出一瓶药水，那些老外士兵也不知道我要做什么，嘭的一声，瓶子炸开了，随后一股淡黄的烟开始弥散开来。役杂布亡。

    “是毒气。”

    “快，闭上嘴巴，不要呼吸。”

    “马上联系中情局的人。”

    “啊，”

    “我看不见了。”

    “见鬼，可恶的神州人。”

    “太卑鄙了。”

    黄的烟气瞬间弥散在研究所。

    这个时候，天空上也响起巡逻直升机的声音。

    我抱着萧静教授一脚踢开了一个军用车，然后启动车子，油门踩到底，嘭的一声巨响，门口被撞开了，但军用车性能很好，一路杀出去。

    “开枪，开枪。”

    突突突突的声音。

    “下面的人听着，马上停止你的愚蠢行为，马上停车。;

    枪声大作。

    巡逻直升机上面的人有人喊话。

    ”放你妈的屁。“

    我伸出一个中指

    我知道这些人不敢对我们开枪

    一旦萧静出事了，米国人也是不想看到的。

    巡逻直升机一直紧紧咬着车的尾巴。

    ”麻痹的，这样下去不行啊。“

    这个时候我的手机响起。

    我接过来；”喂。“

    ”你在哪里、”

    是墨镜女孩声音。

    “我已经带人出来，但被直升机缠上了，”

    “我马上到。”

    挂了电话。

    “教授，抓好了。”

    我瞬间踩到底油门，车子火箭飞的出去。但直升机也是速度很快。

    一个飘逸，拐弯。

    甩尾，又冲了出去。

    前方突然跑出了一辆敞篷车。

    我一看，马上就乐了。

    是墨镜女孩子。

    随后她肩膀上扛出火箭筒，我一愣

    我草，这太牛叉啊。

    这是在米国本土动用这么大的武器啊。

    那直升机也是意外之极。

    火箭筒射出一枚炮弹。

    直升机赶紧闪避一下，但这炮弹明显是跟踪类型，飞机速度再快也快不到岛蛋，飞机上人员只能跳伞。

    轰一声巨响。

    火光一闪。

    浓烟冒气。

    好像空中来了一个大地震一样。

    灼热的气浪迅雷不及掩耳之势袭来。

    桄榔声音，

    车窗被气浪炸开了。

    我赶紧用手一捂住萧静的脖子，往我的大腿上压下去：”小心“

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

473-474章 没见过你这么不要脸的

    一些小块的玻璃碎片都飞溅在萧教授的衣服上，好在冲击力没这么强了，我一边一只手握着方向盘，一边按着萧静的头，眼睛看着前方说道：”哈哈，这下米国大兵傻逼了。~蓝~~~,..”前面刚好有一块石头。车速也是快了一点。颠簸了一下，整辆车子都要腾飞起来来，我面不变，但大腿上的萧教授就不行了，真不行了，被压在下面刚好对着我大腿某个中间位置，而且这个车子颠簸一下后，她的嘴巴一张开，牙齿就触碰到那玩意儿，虽然是隔着裤子的，但还是挺明显的。车子下来后，我感觉自己下面好像 被什么动一下，倒吸一口气，我去，我这是让一个牛逼的女军事教授给我那个啥了啊，虽然是没什么。特殊情况才那个啥的，可也是太暧昧了一点啊。车子平坦后，我赶紧把放在教授的脖子上的手收回来，脸上干笑：“教授。您，没事了，没事了。”我稍微低头看下自己的裤子中间，得，有点唾沫的痕迹了，刚才明显力度不轻啊，这种感觉也是让我有一种特别的意思，因为在我接触的女性之中，很少有女教授，现在这个萧静是一个军事方面顶级教授，人也长得挺好看，居然刚才无疑和我那个啥了。我有点激动，有点小刺激啊。

    萧静教授也是脸更加红彤彤的，说起来。她这些年压根都是在实验室度过 ，连一个男人的时候都没亲密接触过呢，可是，刚才居然和一个男人那个啥接触了点，还是嘴巴啊，是嘴巴啊。虽然对方隔着裤子，是无意的，是帮她忙得，可面子有些挂不下去啊。萧教授不愧是教授级别的，马上就调整了一下自己的心态，说“没事，你好好开车，那个人是你的部门的同事 吗？”

    “哦，不是，是另一个部门的同事。”我说道，国安和六扇门是老矛盾了，这一次我和墨镜女孩子合作，也算是两个部门严格意义上一次顶级合作，毕竟之前第九部门的人来救萧教授，但都吃了憋，可我们来就不一样了，所以我挺喜欢看见第九部门的人吃憋的。

    “就你们两个人？”萧静好奇的看我一眼问道。

    “对，两个人已经足够了，多了反而被米国这边说事。”我说道，。很快的，我就听见后面传来的车子的马达的声音，我一看，墨镜女孩子架势那一辆超跑快速的跟上来了。我瞅着那天空还是在飘散的黑烟，笑了笑，一架直升机就这么被打下来了，真是可怜啊。我把车子停好之后，墨镜女孩子就下来对我说道；我要带人走，你帮我打掩护。”我笑了笑，走到她前面压低声音说道“你带人走了，我拿什么回去交差？不会是你国安的人全部功劳抢走。”我这也是担心啊，人是我救出来的，当然了你墨镜女孩也有功劳，但也是要分清楚这一点主次的。如果说平摊也行，我这可不是要抢功劳，而是我有我 的打算，我现在代表的是六扇门。所以必须要问一下，该做什么，我还是有分寸的。

    墨镜女孩子快速的说道；“我知道你担心什么，功劳是我们两个部门的人，我已经联系好人了，我可以立即带人走，先去墨西哥，然后回到京城，你能吗？”

    我真不能，我是有把握救人出来，但要带萧教授回京城得费一些力量才行，现在这边都安排好了，我就没耽误：“好，那就这么办，我们京城见。”

    “萧教授。”我上去对她说道，“你先和她离开，我来殿后。

    萧教授也知道现在是危机时刻，点头，上了墨镜女孩子的车子，然后车子很快的就走了。

    我也跟着上车，后面马上就追上来了一辆辆研究所的车。我把车子快速的开到了一森林后，就徒步下来，辨清了一下方向，随后把车子烧起来。

    一个小时之后。

    我回到了周姐的家，周姐显然已经听见研究所的事情了，可一点都没问的意思，然后给我 一些护照等出国之类的。我点头和她说了一声谢谢，上楼，易容成另外一个人，随后，拿着行李箱出门，周姐亲自送我到了机场，不是直接回京城，而且去了一次纽约。我估计研究所的米国人都没想到我会这么大胆，不是想着离开，而是接着窝在米国。当晚，我就来到了纽约，入住了一个大酒店，然后打开电脑看了下新闻，不过浏览到神州国内新闻的时候，我就愣了一下，新闻上面说萧静回国了，很简单的几个字。

    这不可能的啊？不是说好了起墨西哥的吗？怎么可能回国呢？而且也不会这么快就回到京城的？

    哪怕是坐飞机，这个时候也不应该到了，可萧静回国是怎么回事呢？我想了下下，马上明白过来了，这样一定是烟雾弹，让米国那边误以为萧静回国了，然后松懈下来，这一招太狠了，哈哈。

    在纽约的时候，我没有用电话联系京城那边的人，我可是听说米国这边的情报监听部门很牛叉的。

    晚上我订好去京城的飞机票。第二天早上十点钟，退房，拦了一辆车，我就拿着行李箱去机场，过安检，顺利登机。坐上飞机那一刻，我的心才安定下来，这下可以了，哈哈，等着我回去领勋章。几个小时之后，我再一次回到了京城，直接去了801医院，问了下医生，然后来到了小乔的病房。

    “重阳。”小乔见到我之后，也是激动和意外，她已经动了手术，目前处于修养的阶段，可能再过一个月就可以行动方便了。

    “嗯，看样子手术很好。”我笑着说道，“来得及，没给你买什么，你不要介意啊。”

    小乔说：“不用买什么，这些天谭叔叔都来看我。”

    小乔也不知道那个谭叔叔是什么身份和背景，但每一次来的时候，这个医院的领导都陪同。好在谭叔叔很好说话，对人也很客气，平易近人。

    “挺好的，”我笑着说道，“小乔，医药费什么的你可不用担心，安心养伤就行了。”

    小乔点头；“嗯，我知道了。”

    我又和小乔聊了下，然后给谭叔叔打电话：“谭叔叔，我回来了，现在在医院呢。”

    “嗯，回来啊，回来就好，我还担心你小子回不来呢。”谭汐夜在那边笑着说道。“小乔的手术很好，你不用担心，你去六扇门报道了。”

    “没有呢。”我说道。

    “先去那边报答一下，听说这一次国安出了很大力啊。”谭汐夜说道，“上面都下来表扬了。”

    “国安出了很大力？”我愣了下，“谭叔叔，这事情不对，因为是我六扇门出了很大力，”

    谭汐夜听出我话有话：“怎么一回事？之前我也听说 了，这边是你 功劳，但跟有国安那边的策划。如果不是他们，只怕你早就牺牲了。”

    “去她姥姥的。”我直接骂娘了，当初说好一起平摊这个功劳的，现在变成国安出大力了。

    我一下就火大了，这太让人窝火了，这不是反悔吗？我们之间的协议呢？墨镜女孩子没这么扯淡的。

    于是，我就一五一十的说了在米国那边的精力。谭汐夜听完之后说道；“你晚上 来一趟我家。”

    “好。”

    我挂了电话后，我又回到病房和小乔聊着，就叫她好好休养。

    晚上7点钟，我打了一辆车来到了谭汐夜的家，开门给我是谭清晨，见我之后，眼睛笑起来了，弯弯的，说道：“嗨，”我也笑着打招呼；“清晨，吃了。”

    “刚要上桌呢，你就来了，敢情你知道我这个点吃饭啊。”谭清晨笑着说道。

    我干笑：“哪能啊，我忘记这点是吃饭的时间了。”

    “和你开玩笑的，进来进来一起吃，我爸爸刚才和我说你来的事情了。”

    “你看，我来得匆忙，就没带什么东西，下次不会了。”我说道。

    “瞧你还客气了啊。”谭清晨说，“哪敢那啊。”

    “叔叔，阿姨。”

    进去去，我就叫人，还真是吃饭时间。

    谭妈妈说、；“重阳啊，来坐下，一起吃饭。”

    我客气了一下，就坐下来，毕竟这可是军方大佬的家，我要是太过随便了就不好了，坐下来之后，谭汐夜也没和我说工作的事情，就是聊着家常。时间也过的挺快的，填饱了肚子后我想去厨房帮忙的，谭清晨推着我说不用不用了。就进去帮忙。

    我笑了笑，谭青城这妹子可以u算是牛逼家族出来的孩子，可这会儿亲自洗碗啊，拖地什么的，真看不出来是一个显赫家庭背景的人，低调太低调了啊。

    我和谭叔叔坐在了沙发上，就聊了起来。：“要是这个事情真是你这么说的，只怕，国安这一次有点过分了啊。”谭汐夜说道。

    “谭叔叔， 是很过分，之前我和那个墨镜的女孩子说好的，没想到回国了，就变成国安占据大功劳了。”我冷着脸说道，“真不要脸啊。”

    谭汐夜说道；“这个事情不是军区，我不方便插手，但我也可以提议一下，不过，只怕不会改变了。”

    我眼眉挑了一下；”就这么算了、“

    谭汐夜笑着说；“看你这个脾气，其实这是很正常的，上次你们六扇门可是得到了一皓大老板的亲自嘉奖，这个事情已经引起了第九部门和国安的有些不满。”

    我冷笑道；“哼，不满，凭什么不满，上一次是我们三个六扇门的人出生入死的，我们得到的功劳不可能分出去。”

    该争的时候，要争。

    这就是我的原则。

    这一次国安占据了大功劳，六扇门的就小了点。

    谭汐夜说道；“这个事情说大就大，说小就小。”

    我哦的一声。没什么说话了，谭叔叔这边都说希望不大了，那真 希望不大了，总不能叫上面的领导再颁奖章一次，这不是打领导的脸吗？

    这个时候我的手机响起起来，我起身，就去接了一个电话；喂。“

    ”是我。、”

    “你还好也是打我电话。”是那个墨镜女孩子。

    “抱歉，我回去按照我们之间的协议说，但我的领导上去汇报的时候不是这样的，我也是得到这个消息。”墨镜女孩子歉意的说道。

    “算了。”我听得出这墨镜女孩子是真心道歉的，那就是人家领导的事情了，太无耻了，比我还要无耻。

    “你不生气了、”墨镜女孩子问道。

    “生气有用吗，要不我去打一下你领导。”我说道，“就这样了。”

    国安办的这个事情让我觉得很扯淡，所以对里面的人，我也没什么好印象。

    “对了，那个萧教授呢？”我又问道，差点忘记她了。“她已经安排在中科院了。”

    “谢谢。”

    我回到了谭叔叔这边。

    “谭叔叔，这个事情，就这样，我也不想闹得太僵了。”我说道。

    谭汐夜诡异的看我一眼：“奇怪了，你小子性格也是这么妥协的一次，不应该啊。”

    他可是看过我的资料的，知道我很少妥协，尤其是一些问题上。我笑了笑；“谭叔叔，我这个人其实也不是那种很喜欢功劳的人。”

    “你？”谭汐夜哈哈笑着说道，“可能吗？你小子去了米国不就是为了要功劳，然后让上面的人嘉奖你，这样你以后闯祸的时候就可以那起来抵过了。”

    我咳嗽一下；“谭叔，瞧你说的，我是那种人啊，我没什么惹祸的。”

    谭汐夜显然不认同我的话，但也不知道我心里捣鼓什么。

    我从口袋哦拿出了一个u盘，先问道；“对了，谭叔叔，那个萧教授，是什么职位现在？”

    “她啊？”谭汐夜说道，“他一回来，上面的人就亲自见她了，很隆重，据说是一个军事上少将，中科院的少将。”役杂吗圾。

    “这么牛？”我愣了下，神州里面可是没什么女人得到这个少将啊，这可是牛逼大了啊。

    “嗯，她的那个研究对我们军事有很大好处和提升影响力，国家给她已经很少，不过这个人性格冷淡，估计对这些职位没什么兴趣。”

    “这也是，我估计她整天对知道窝在实验室研究。”

    “谭叔叔。”我说道，u盘递过去，“这是我偷偷拿回来的。”

    我没等谭汐夜说完；“应该有用，不然也不会派人驻守。”

    “这是什么、”谭汐夜拿起来问道。

    “这个，我顺手牵羊从研究所拿回来的，当时萧教授还骂我不该动米国人的东西，可是我想着，我来一次米国不容易，总不能空手回去。”

    “你从研究所拿回来？”谭汐夜的声音有些变了。

    “对啊。

    谭汐夜：“你等一下。”

    拿出手机，打了一个电话。

    二十分钟，一个穿着军装的男子走了进来，还有几个人拿着电脑。

    “看看。”谭汐夜递给u盘。

    这男子插进去。

    一分钟之后，男子惊异：“这，这是米国一些军部计划以及军事研究和图案，和一些武器实验的成果。”

    “太好了，有了这资料，我们可以可以和米国过招的啊。”

    “太好了。”

    谭汐夜问：“没问题、”

    军装男人：“没问题，是真的。”

    谭汐夜说；“好，今晚上先保密，我和那边说一下。”

    “是。”

    几个人又离开。

    等人离开之后。

    谭汐夜坐下来说道；“重阳，你小子是立大功了啊，哈哈哈。”

    “爸爸，你这么高兴啊。”谭清晨也是听见了，过来瞧瞧，“你可是很久没这么开心了啊。”

    “今天老爸高兴，走走，重阳，我们去书房说。

    我站起来。

    来到了书房。

    谭汐夜说：“重阳，你这个u盘可真是立大功了啊，叔叔我得感谢你，不，非常的感谢你。”

    “谭叔，你太客气了，我这是举手之劳。”

    “行了，我不知道你小子有什么主意啊，说，你想要什么？”

    我瞅了谭叔叔一眼：“什么都可以？”

    “你先说一下。”

    我咳嗽一下：“给我个少将军衔。”

    谭汐夜：“.......”

    “不成吗？”我很认真的问道。

    谭汐夜差点飙血；“你真敢说，真敢要啊。”

    我昂头挺胸，气势十足；“为什么不敢要，是你要我说，我才说出来啊。”

    谭汐夜摸着头。

    见过这无耻的，没见过真无耻大胆啊。

    少将啊？

    共和国有几个少将？

    少将上面就是中将，最高的就是上将了。

    谭汐夜现在还是一个中将呢，我倒好，直接上来就要一个少将。

    简直是臭不要脸的啊。

    少将啊，相当于一个师长了啊！

    “我算服你了。谭汐夜苦笑说道。

    ”谭叔，这可是你刚才说要什么都得的。”

    谭汐夜说道；“我打个电话。”

    我一听，我草，不是？我就是这么说说，真有戏啊？

    少将啊！

    这听着就让人敬畏和热血沸腾的什么的。

    老子我要是少将了，谁他妈敢敢动我啊，哈哈。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

475-476章  发飙了

    谭汐夜也没什么避嫌的，就当着我的面直接打了一个电话，我不知道那边的人是谁，但谭叔叔说话的时候很是客气，好像和长辈说话一样。~蓝~~~,..

    我估计那边应该是一个老人，而且还是一个很牛笔的老人。

    也就是五分钟这样。谭汐夜放下了电话。就看着我。

    我这心脏咚咚咚的跳得厉害，我声音都有些颤抖了：“谭叔。这事情成不成啊，你给个话。”

    其实我刚才是开玩笑成分居多的。

    可是，开玩笑归开玩笑，要是真的成了少将，这他妈是多么牛笔风光第一个事情啊。

    说我装比，对，我就装比啥了，年少不装比，老来空悲叹。

    “你说 呢？”谭汐夜没什么脸，至少我看不出来是好消息的脸。

    我一下就郁闷了，得，看样子不成了。

    “哈哈，和你开玩笑的，那边的人说你这个人比较特殊，是一个绝世的人才。同意下来了。”谭汐夜笑着说道。

    我腾的一声从椅子上站起来，不可置信：“谭叔，你别逗我啊，我知道自己身份和背景。这少将我就是和你说说。”

    “哦，你不要啊，那成，我打电话。”谭汐夜说要打电话。

    “别啊，要，要。”我马上说道，不确定，。“真成啊。”

    谭汐夜目光看着我，面郑重；“嗯，真的成了，不过不是京城军区，你得要去广州那边军区报道一下。明天就过去报道，然后回学校上课，不过我可先把话说在前头。打神州成立起来，就压根没你这么年轻的少将，那边的人是破格录取的，但也是按照一点规矩来，因为你这个是国家英雄了，所以授予你一个少将军械。”

    我被这个消息轰炸得语无伦次了；“这个，好，嗯，我，哈哈，太少了，我也是国家干部了啊。”

    “低调一点。”谭汐夜见我这么激动的，说道，“我先和你打一声招呼，你这个少将不是真正的少将。”

    好像一盆冷水浇下来，我问；“是虚职啊。”役杂序弟。

    谭汐夜指着我，笑着道；“你这个小子啊，即便是虚职的，但也很是少将啊，这主要是堵住一些人的嘴，才给你这么一个虚的少将，但这也是很大的权力了，你以为虚职少将就不是少将啊。”

    我马上明白过来，说道：“谭叔，我明白了，我明天就去那边报道一下。”

    其实我也听奇怪的，为什么要在广州那边呢？

    不过，也对，广州那边和东林挺近的，高速走两三个小时就到了。

    “重阳。”

    我见谭叔叔叫我名字，脸也很严肃，我自己也严肃起来了：“恩，您说。”

    “你这个职位是你自己争取来的，但别人可不知道，所以可能会引起很多非议和妒忌，你可看着办好了，别给我弄出什么大事情来。”

    “我明白。”

    谭汐夜说：“坚持你的底线就可以了，我知道你虽然有些事情很冲动，但不是一个不讲理的人。”

    我奉承道：“谭叔，还是你了解我，我其实是一个很好说话的人。”

    “去到广州那边的时候，好好和王司令说一下，他很看好你。”

    王司令？

    就是那边的一把手了。

    我说：“嗯，行，我明白。”

    和谭叔叔扯了一下，我就离开谭家府邸了，回到了我下榻的酒店，我就乐得嘴巴都合拢不了。

    第二天早上，天一亮我就醒来了，刚洗漱，正要下去吃早餐呢，谭叔叔就给我电话了，问我在哪里呢？

    我说；“我正要去买飞机票呢。”

    谭叔叔：“好，我已经和那边打过招呼了，等下我发信息给你，你按照这个地址过去报道就行了。”

    “谢谢谭叔，这个事情让你费心了。”我说道。

    “举手之劳。”

    我笑，举手之劳，这是对熟人的说话，这可是直接让我一个外人去那边军区变成少将啊，谭叔叔这边肯定要上报给上面的人听的。

    谭叔这个手腕太牛叉了，他是京城军区的，居然可以把我弄到广州那边去，太意外了，太强悍了啊！

    所以，对于谭叔叔的栽培，我很感激，非常的感激。

    聊了下，就挂了电话，然后手机铃声，是短信息来了，我一看，是谭叔叔发来的短信。

    “得，先去飞机场。”

    坐上了飞往广州的飞机。

    在飞机上就眯了一下眼睛，一会儿就是到了广州。

    出了机场后我找了个出租车司机问一个叫蕉岭县的地方，出租车司机说，你得去汽车站才。、

    我点头，上车。

    来到了汽车总站，我去买车票。

    我找到售票窗口问了问票。

    “有到蕉岭市的车吗？”我道。

    售票员看看我，“刚刚走一趟，过三个小时后才有买吗？”

    我看看表，道：三个小时啊，没有特快”

    售票员道：“没有。”

    “那行，我知道了，谢谢。”

    要在这里等三个小时，那不是浪费时间吗？

    我这可是第一次去报道，要是迟到了，这面子也没了啊。

    不管是我没面子。

    也给谭叔叔丢人啊。

    不能迟到！

    “蕉岭，有去蕉岭的车的！”

    “有没有人啊，快点，我们马上要出发了？”

    我扭头一看，是那种11座位的面包车，，车脏，轮胎也都要磨平了，两个人在吆喝，有几个人已经上去了。

    我走过去：“多少钱？”

    一个魁梧大喊的壮汉道：“你去蕉岭，不贵，不贵，才五十块！”

    我知道这是一些“黑车，但也是没办法了，总不能要等三个小时才坐上班车，我给了钱就上车。

    经过了这么会儿时间，车上的入已经有一些了，坐满了差不多一半的，而且，司机又找出了几个凳子。

    ”还有没有人啊。”

    “去蕉岭。”

    “快啊，我们要走了。”

    又等了十分钟，车终于开了。

    这车太老了，开起来，坐得很不舒服。

    但我也没什么，不过一些老人和小孩子就麻烦了，

    一个妇女就受不了了，抱怨了一句，“你们这什么车啊，就不会换点好车啊，我这胆汁对要出来了。”

    一个六十的老头也是虚弱的说道：“我这头都疼了，屁股也疼。”

    一个收钱的男人回头没好脾气的说道；“想做高档的啊，行啊，去坐大班车，不想做，就下车，我们不拦着，我们这车就这样了，”

    我皱眉，这家伙说起挺横的啊。

    又是过了二十分钟这样，车子突然靠近路边停下来了。

    那个收钱的人便站了起来，大声地拍了拍手，大声说道道：“大家听一下，我有话要说！”

    “怎么停车了？”

    众入嘀嘀咕咕起来。

    这人扯着嗓门道：“大伙儿也都知道我们这是开什么车，基本上不赚钱的，不像那些班车有什么稳定收入，过是收费站也不什么要钱，但我们的车不一样啊，所以呢，要过收费站了，你们得多给我们五块钱，就这样。”

    “我草，五十块钱已经够多了，还要交五块钱？”

    “你们这是抢劫啊，我们可是交钱了，哪有过路费这么一个说话。”

    “年轻人，你们这是太欺负人了啊。”

    收钱的男人冷脸道：“你们不想交，好，直接下去，去打车，看能打到什么车！”

    “这什么人啊。”

    “就是，我们的车钱都包过什么过路费了，还来收钱。”

    “我总算明白了，一看就是经常做这种事情的，。”

    “太缺德了。”

    所有入都抱怨了起来。

    大汉理直气壮地瞪着所有人，“交不交就一句话，交钱的，接着坐车，不交钱，下车，车！“

    嚣张。

    语气非常的嚣张。

    魁梧男子露出一个冷漠自负的笑容，心里说道，这些个傻逼，老子吓吓他们就行了，呵呵，钱就是这么容易赚的。

    有些人急于赶回去的，只能给钱。

    见一个人给钱。

    第二个人也给了。

    然后是第三，第四个。

    “你的钱呢。、”大汉来到我的前面，问道。

    我笑了笑：“没钱。”

    “没钱。”大汉乐了下，“别装蒜，刚才我见你钱包里很有钱，你不给钱，给我下车。”

    瞧我这瘦不拉几的，所以压根就不把我放在眼里。

    我笑道：“你说下车就下车，？”

    “你找死啊！”大汉很凶道。

    我道：“我不找死，我找活？”

    大汉嘿了一声，“你小子装逼是，别给我磨磨唧唧，老子拳头伺候你，你就叫爹了！”

    骂上人了！

    “儿子，这个缺德事情你不能做啊，都给了钱了，你还来收钱，太黑了。”

    大汉怒了。

    车里的人 也是惊讶。

    都想不到我敢这么调侃大汉。

    “我草，老子弄死你。这家伙毫无征兆地就一把要抓向我的脖领子，似乎要把我拽下车。

    车内人都屏住了呼吸。

    可就在这时，我也动了，还没等他那只抓过来，我就猛然一脚踹出去，这，咚的一声闷响我一脚踢在了大汉的肚子上，随即让所有人都目瞪口呆的是，这家伙整个人地倒飞了出，碰的一声，后背重重一响撞在了车前面的挡风玻璃上，玻璃好像都出现了一些裂纹！

    这一脚的力度可想而知！

    大汉一口气没吸上来，差点背过气！

    众人都是傻眼了，显然没想到这么我这么一个瘦弱的人竟然能把这么个魁梧的男人给踢出那么远！这是拍电影呢吗？？

    司机也傻了，愣是没敢动。

    从那力度就能看出来，我绝对是带着功夫的！不然就算力气再大！也不可能把这么个体重的大汉踢出三米多啊！司机比较瘦，显然不是能打的那种人，这下自然不敢吭声了。

    可谁知这还不算完！

    就大步走了上，站在了捂着肚子痛苦哀嚎的大汉面前，一低头看看他，伸起就揪住了他的衣服领子，侧头对司机道：“开门！”

    司机吓得赶紧开门。

    我像扔一个棉花那么简单似的，直接就把那大汉顺着车门给扔到了路上！”麻痹的，以后 被让我见到你，见一次打你一次，曹，还想要我的钱，。“

    我坐车坐这么久了，还没见到这么黑的车，车前不包括收费站的钱，你他妈的逗我呢？

    谭叔叔告诉我，做人要低调，但是这不是低调的问题，这是一种原则性问题。

    ”打得好。”

    “我草太牛逼了啊。”

    “连车窗玻璃都要快碎裂了啊。”

    “一定是学过功夫的啊。”

    在座人一个个对我议论纷纷。

    我叫司机把车门关上后对那些人说道；“刚才谁给钱的，自己来要。”

    然后我转头对着司机说道；“开车。”

    “这、”

    “给我开车，你不介意的话，我踢你下车，我来开车。”我恐吓的说道。

    “好，好，我开车。”司机见那魁梧男子都不是我的对手了，更是屈从了，所以只能停我话，启动车子。

    我又重新回到了座位上。

    又是走了十分钟这样，两辆警车快速的 从后边抄了过来。

    司机脸上露出喜悦的神，这是叫人来啊，哈哈。

    “警车怎么来了，是前面出现什么事故了吗？”

    “不知道啊？”

    “快看，警车下来那个人啊。”

    “那不是刚才被打出去的收钱的人啊？”

    “真的啊，他怎么坐上警车了？”

    四个民警车下来叫来，指挥这个车子停到一边。

    “小伙子，你快走，这人认识警察。”

    “是啊，估计来抓你的。”

    几个老人和一些人纷纷对我说道。

    我眯着眼睛，我草，还真是长脸了啊。

    “谢谢各位的好意 了，我下去和他们说说。”我站了起来，打开了车门。

    “就是这小子打的我。”那个之前的魁梧男子见我下车后，就怒道。

    那几个干警一看见我这么瘦弱的就愣了下，以为我是一个更加魁梧的人呢，谁知道见我这么瘦的。

    就好像是一个来旅游的大学生一样。

    那大汉说完之后，，一脸挑衅的看着我，然后走了过来，手指着我说道：“小子，牛逼是，有武功是。”

    “啊。哎呀，疼啊。”

    我一把扭住他指着我鼻子的手指头。

    “你，松手，松手啊。”这人嚎叫着，没想到警察来了之后，我一点都没有敬畏，反而是变本加厉的样子。

    “小子，松手。”

    “快松手。”

    干警大声喝道。

    “松手，好，我给你们面子。”我松开了这个男子的手指，“下次，不要乱指着人家鼻子，不是每一个人的脾气都这么好的。”

    那大汉疼得额头都冒汗了，退后了两步，严厉的说道；“你们，你们都看见了，这小子当着你们就打人了。”

    几个干警也是很恼火的看着我。

    “你涉嫌殴打他人，现在和我们回所里接受调查。”一个人说道。，

    我乐了；“呵呵，我涉嫌殴打他人，我这是正当防卫，别给我整这些乱七八槽的事情，他开的黑车你们应该知道，别跟我说你们一点都不知道，你说你开黑车也是了，在路上居然强行要我们交钱，这是敲诈，这是勒索。”

    车里也下来几个人，纷纷附和我，说这个大汉压根就是一个无赖流氓，威胁他人交钱。

    几个警察也是皱眉，但他们都知道这个壮汉和所长有点关系，所以睁一只眼闭一只眼。

    “叫什么叫，都安静。”一个年长一点的警察喝道，“我们办事不用你们来指手画脚的。”

    “啊哟喂，指手画脚？”我一下就笑了。“我们老百姓伸张正义，说着话，你们就说我们指手画脚，你们这是什么干部，这是什么作风，我严重怀疑你们是一起的，叫你们领导来。”

    “对，叫你们领导来。”

    “太气愤了，这都什么人啊，我们都没报警呢，对方都报警了。”

    “简直是欺人太甚。”

    “太不把我们老百姓放在眼里 。”

    “抄什么吵。”一个明显带头的家伙冷冷看着那些出言的人，“再吵，全部抓回去协助调查。”

    那些乘客见这人一脸发火的样子，也是有点害怕，毕竟，民不与官斗，这可是老祖宗留下来的名言。

    他们也就是顺嘴 帮我说说话，现在听到人家这么一喝了，也就不敢出什么生意了。

    “好大的官威啊。”我风轻云淡说道，“都还是一个小小的干警都这么装逼了，要是你当什么领导，这不是要让我们不说话的节奏啊，我就奇怪了，我们的话你不听，人家有关系的话你就听，合着，不把我们这些老百姓放在眼里啊，我就问你一句，你家往上三代是什么，是农民，别他妈的给脸不要脸，这个事情本来就是你们的问题你们还来这里显摆什么身份。”

    我也是火了，你横，我比你跟横。

    本来我就是占据理了

    你们这些人来也算了，居然不分青红皂白的就抓我回去调查。

    可能吗？

    压根是不可能的！

    “你这是藐视我们这一身的服装。”这人上纲上线。

    “我藐视你大爷。”我骂道，“滚一边去。”给你们脸，你们不要，好，我就不给脸了，我今天倒是要看看，谁能占理了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

477-478章  正义的化身

    脸上有一颗痣的警察见我火气这么大，直接和他们对上了，也是火气上来了，向来之后别人怕他们的，这下好了，反而是我要恐怖骂他们了。~蓝~~~,..这种剧烈的反差让这几人干警也是郁闷和火大啊。

    尤其是刚才见到我是个这么瘦弱的其貌不扬的小伙子。也是有点意外，可是接触下来，也就是几句话，就知道我脾气很差了，而且还骂人，也不看看是什么身份，妈蛋，我看上去斯斯文文的，可是骂起人来一点都不含糊，而且，打架也是很猛，不然能把一个这么魁梧的男人给丢下车了。

    “好小子，你很有理了啊，牛逼啊，打人了，还牛逼。呵呵。”一个胖警冷笑的说道。

    我看看他，“我可比不上你们牛笔，一上来就是给我扣帽子，合着我们的话你们都听不见。别人的话，你们就听见了，这是什么待遇，不公平的待遇，我要给你脸了，我才奇怪了。都是有娘生出来的，那个人是你们娘啊？”

    这几个人见我越来越是骂娘，也是沉下脸了，我这嘴皮子简直是骂人骂得痛快了。

    “我就问你一句话，是不是你把人打了？”脸上有痣的干警问道。

    我笑了笑，耸耸肩膀，很是无所谓的道：“是啊。我打的。大伙儿都看见了”

    这个叫柳冒深深看我一眼，遇见装逼的了，但没见到这么装比的。冷笑的说道，“你承认就好了，你打人，不管你说说什么，这就是你的不对，先和我们回去！”

    我冷笑道：“我凭什么和你们回去，我打了人我就回去，我这是正当防卫，你眼睛看不见啊？”

    柳冒冷冰冰指着我道：“我们是依法办事，你最好和我们走一趟？”

    我指了指这辆面包车，嘴角不屑的，“那司机和收钱的人你们都认识，我想你也肯定认识他们，人家是黑车你也不管了，上来就抓我？”

    柳冒很平淡的道：“我只是知道你打人就是了，其他的事情，让有关部门的管理，明白？”

    我乐了，“意思是说，你们就喜欢管我打人的事情，其他的你们都不管了是，我没娘养的是？”

    那面包上的人，这会儿也是有些看不下去了。

    一个男人道：“我们是给钱了，但上了半路，司机又要我们交钱，说什么过路费，这个小伙子才打人的！”

    一个老头也道：“就是，就是看见我们好欺负，才这么肆无忌惮的，简直是抢劫，是犯罪，我们不给钱，还恐吓我们，说要我们滚下车，所以这个小兄弟才出手的，于情于理，你们就不应该抓人。”

    “就是，人家也是有脾气的，难道就只能让别人欺负啊！”

    “那个收钱的太混蛋了，太嚣张了！”

    “打了他是是他活该，我们赚钱容易吗，一点都不通情达理，压根就不把这些老百姓放在眼里！”

    “特殊情况特殊处理！”

    “应该抓那个司机和那个收钱的人！”

    “我们支持你，小伙子！”

    大家马上嘴巴上就议论起来了都看着我，刚才本来被这些人喝住了，但毕竟还是有点良心的。

    胖警沉默一下，说道；“事情是什么样我们会处理好的，大家先回到车上，我们话听取你们的意见的。”

    “对，都散了，散了。”一个人说道。

    意见是要听取的。

    但决定权最后在他们的手上。

    柳冒再次看向我，眼神很冰冷，“先生，现在你跟我们走！”

    “我一个人走，那个收钱的人和司机呢？”我问道。

    “自然有人处理，先把你带走，你还有什么意见！”柳冒火气也很大。。

    我笑了笑，“你们请我回去调查，我是不意外，我打人了，但最起码得要两个当事人回去，司机和收钱的那个王八蛋就这么走了？”顿了顿，“你们要说不认识，我就傻帽了，他认识你们领导还是什么，给你们送钱了？”我说话可是直白得很，那几个警察就黑脸了。

    “头，别跟他废话了！”一个人道。

    另个一个人也说道：“就是，直接拿下就行了，对于这种流氓，我们就要跟流氓！”

    我看看他们，摇头冷笑，“我流氓，哈哈，不过，我还真是流氓了，今天我就用我这个流氓方式来和你们斗下去了，要带走我，可以，但还有当事人，三个，一起带走，否则，我不会走的！”

    柳冒直接道：“你凭什么不走？”

    我顶了他一句，“因为我，是你大爷？”

    柳冒也懒得废话了，一挥手道：“曹，你给我横是，抓起来！”

    我还是没心没肺的说道：“抓人，你确定你能抓我？”

    “你这个流氓，就要抓你！”柳冒喝道。

    我一耸肩膀，“真的？”

    柳冒冷着脸道：“你废话太多了！”

    “呵呵，行，我和你们走，今天我总算见到了你们的作风非常的牛逼。”我反话说道

    我的身手立即跟上两个警察，有一个直接推我后背一下，叫我快点走。

    “小子，和我斗，傻逼。”那个面包车司机和那个收钱的大汉，用一种小人得志的眼神看着我。

    我脚步一停，回头看那个人，“你这个同志对我很不尊重，你推什么推，我没长腿啊，不会走啊，用得着推，我要是摔倒了，你负责吗？”

    那人乐了，哈哈道：“小子，别废话太多了，给老子上去！”

    柳冒也指了指我，“赶紧走，上警车！”

    又推了我一把后背。

    “真是太岂有此理了啊！”

    “光天化日之下居然做出这种事情！”

    “事情这么明显你们看不出来啊？”

    有几个热心肠的人又帮着我喊了一声。他们觉得这帮人的处理方式太不讲究了。就是冲着我来的，肯定是司机和那人认识这帮民警。

    柳冒冷冷回头看他们；“你们要是有谁想去派出所的，上来”。

    几个刚才为我说话的人一听就不说话了。

    司机和那个收钱的男人，这会儿牛逼闪闪的过去对着那些坐车的人，大声喊道：“现在给我交钱，否则，你们自己打车回去，我看这个时候有什么计程车给你们！”

    “别磨磨唧唧了，不就是几块钱，快点，浪费我们这么多时间。”

    “告诉你们，我们是有背景的。”

    “谁不给钱，就是和我们哥两个过不去，老子开了一天车，早就火大了。”

    “就是，全部把钱叫出来，我们要过路费。”

    “我不给，我宁愿走路回去。”一个年轻人大声说道。

    “小逼，曹，你上我的车，哪有这么容易下，”那个司机这会儿见我也要上警车了，就牛逼起来，二话不说，掏出一把刀子，大步走过去。

    “你给不给。”那司机喝一声。

    那年轻人没想到对方还有刀子，脸一下就就白了。

    我停下脚步，看着那几个警察，“你们不管？”

    柳冒也看看后头，皱眉一下，简直是胡闹，这是抢劫了啊可是，想到所长那边，就沉默下来。

    我笑道：“现在人家当着你们的面，拿着刀子是抢劫了，你们对不管了啊，你们真是瞎眼啊。”

    有点高瘦的警察冷喝道：“被废话，我们是来抓你的，其他的事情，有其他人办？”

    我看着他道：“其他人，有吗？现在有吗，好，我现在要报警，有人在抢劫，你们去不去？”

    那头，司机一手揪着一个老头，一手揪着一个抱着孩子的妇女，还在气焰嚣张地喊着要钱。

    我表情也冷了下来，看着这帮人道：“算了，指望你们不如指望王八呢，王八都比你们抢一点。”

    “你还骂人了。”。

    瘦警懒得跟我废话了，一把抽出警棍就狠狠朝着我胳膊轮了过去，给我教训，“上车！”

    我也不躲，被打了一下，我反而笑呵呵的，浑然无视的样子，连眼皮都没有眨巴一下儿。

    小民警意外地看看我，他这下挺狠的啊，没想到我无动于衷。

    “你看，是你先打我的，你们都看见了，我这是要正当防卫的。”

    我还是笑着说道。

    我下一秒钟就毫无征兆地抬起了手，一只手突然抓向那个人的手腕，然后他啊的一声，手腕骨头都被我抓谁了，接着手上的警棍就掉下来，我右手一抄，拿着警棍就直接打在了这个家伙的脸上！

    啊！

    一声惨叫声。

    牙齿飞出来了。

    那边司机和收钱的男人，以及乘客们也都傻眼了。

    这边的几个警察也都傻眼了。

    都没想到我居然动手了。

    “我草，造反了啊！”

    “麻痹！”

    “袭警啊，你死定了？”

    “太嚣张了？”

    几个民警都火冒三丈！

    那个民警嘴都合不上了了，全是血！

    有人急忙上去蹲在他旁边，查看他伤势情况。

    柳冒也没料到我竟然这么大的胆子，找死，找死，敢打人，还在眼皮底下，，他离我最近，一个大步就来到我前面，手里也抽出了一条很结实的警棍，朝着我的头部就打了过去，这一下儿要是打实了，估计脑震荡都是轻的，严重的话直接变成植物人，死了也有可能的。

    我一脸冷笑，就是这种身手，也敢来叫板，给你们脸了，不代表我不可以接着打你们的脸，就是随便一抬手，两个警棍直接砸在一起了，那些人以为我会被柳冒打得飞出去，但下秒钟，在众人惊愕的目光中，咚的一声我抬脚，一脚踢中柳冒的下巴上！

    柳冒只觉得脑子一片空白，人就后仰着飞了出去！

    碰的摔在了地上。柳冒连叫都没有叫一声，人就被打晕了过去，一动不动地躺在地上，跟死了一样。

    两秒钟解决了两个，一个昏迷不醒，一个牙齿都飞了几颗，没了作战能力，一个个都惊呆地看着我。

    “是你们先打人的哦。”

    “我是正当防卫。”

    “所以说，做人不要太过嚣张了。”

    我一边说着，一边朝着那面包车走过去。、

    “头！”

    “你怎么样？”

    “你醒醒啊！”

    “头？”

    几下下属这才急忙上去救人。

    有一个人还在拿着对讲机立即呼叫救援和支援。

    三辆警车车飞弛在路上，滴答滴答地打着警笛，一副气势汹汹的样子，周围车见了都自动避开让路。

    中间一辆车内。

    一个在打电话，“喂。”

    电话那头的入急忙道：“所长，你们到了吗？”

    卢奥说：“快了，你们那边处理好了吗。”

    那边的人汇报道：“不是的，这边出了点问题，我们被打伤了。”

    “什么？”卢奥恼火道：“你们被打伤了？”

    那人苦声道：“是的，柳哥和一个同事被打上那个人会点功夫，他还骂我们，袭警，阿根就不把我们眼里，我们这边估计不是他的对手。”

    卢奥听完，道：“我知道了，你们给我机灵点，控制住场面，我们到之前尽量不要和犯罪份子有接触，不要再有入员受伤了！”

    “我明白了所长。”

    卢奥道：“注意安全，！”役协名技。

    没有什么比袭警更严重的事情了，他才不管为什么袭袭呢，他才不管对方有什么理由，在卢奥看来，这些入都是他的兵，他自然要把场子找回来。

    “你，你要干什么？”

    “你别乱来，这可是有警察的。”

    那个黑车司机和收钱的魁梧男子见我居然朝着这边走过来，一个个都惊慌了。

    连刚才收上来的钱都不要了。

    一步一步后退。

    我一步一步走过去。

    我脸上完全是笑眯眯的样子：“你们怕什么啊，不是要点过路费，我给你们啊。”

    我一边说着，一边从口袋拿出钱夹子。

    “诺，一百块够了。”

    那些乘客也是瞪眼看我，袭警之后，不仅没有跑，反而是慢悠悠，一脸满不在乎的走过来了。

    有人担心我：“小伙子，你快跑啊。”

    “是啊，人家大部队马上来了。”

    “你斗不过他们的。

    我笑着说道；“不碍事，今天我还真把这个事情管定了。”

    “曹，老子和你拼里”

    那个黑车司机拿着刀子冲过来。

    “小心啊。”

    “小心。”

    黑车司机可不是吓唬人而已，是真都要把我给弄死才甘心。

    只是，我的两根手指伸出去。

    就这么简单干脆夹住了那匕首。

    所有人都惊呆了。

    “这。”

    “我草，高手在人间啊。

    “他这是什么手指啊？”

    那个黑车司机也是吓傻了。

    见我两根手指居然生生夹住了匕首，脸都猪肝了，想刺，前进不得。想往后抽，抽不了。

    “好玩？”

    我笑了笑。

    然后出脚。

    撩阴脚，。

    现场好像听到蛋碎的声音。

    然后是一声惨叫。

    这个黑车司机被我一脚踢上了半空中。

    扑通一声。

    落地。

    直接昏过去了。

    不死也残了。

    哦，性能力肯定是不行了。

    那个收钱的魁梧男子吓得瘫软在地上，然后尿都出来了。

    警车呼啸而至，一辆辆地急刹车了下来，发出刺耳的声响。

    稀稀拉拉，大约十个民警站在了那里，这几乎是他们派出所的大部分人力了，其中几个还带着枪呢……

    “所长。”

    “所长，你总算来了。”

    “那小子太嚣张了。”

    “他打了你侄子。”

    卢奥带头走了上去，阴着一张脸，“我倒要见识见识了！”

    那些乘客见出动这么多人，也是有些呆住了，还上枪了啊呢，这可不是闹着玩啊。

    知道我身手厉害，但肯定牛逼不过子弹的。

    很多人都为担心起来。

    卢奥上来就要开口，“就是你把我的人……”

    我却很强势地打断了他的话，道：“别跟我废话，老子没兴趣听，你们的人居然打了我，我属于正当防卫，大白天的人见了抢劫，你们的人都不理会，假装看不见，我就问你们一声，你们的心到底有没有装着老百姓。”我一上来就是上纲上线，和我斗嘴，我就用口水喷死你们。

    卢奥心中就是一冷，知道这不是个善茬儿了，指着那个收钱的魁梧男子，“是他举报你打人的，我们指认一下。”

    我道：“哦，他说你们就信，我说你们不信，我现在告他，拿着刀恐吓我，就这样，等着收法院转票。还有你们这些个下属，一个个都是一窝子的王八，不打你们，我都不是人了。”

    拿枪的一个家伙喝道：“你还有理了？”

    一个人：““跟我们走一趟！别废话！”

    我不但打了他们的同事，还是一副外地口音，大家自然没有什么客气了！

    解

    卢奥一见我嘴皮子这么厉害，也是懒得磨磨唧唧了，袭的事已经在眼前摆着了，说其他的一点用也没有，，“拿下！带回去！”

    我问道：“就我而已？”说的是黑车司机和那大汉。

    现场。

    人越来越多。车子也停顿下来了。

    “怎么回事啊？”

    “这么多警察啊？”

    “这是要抓什么大犯人？”

    “你不知道啊，那是黑车，听说收钱后，还要什么过路费，那个小伙子就仗义出手，然后警察就来了，谁知道警察来也没用，反而袭警了”

    “袭警啊？”

    “我草，袭警，这人有功夫啊！”

    “对，你看，刚才那人拿着匕首捅过去，可是小伙子风轻云淡的就夹住了，太牛逼了啊。”

    “国术高手啊？”

    “可是，人家现在有枪了啊。”

    “是啊，这就是社会啊，有背景才是横着走的？”

    大家在一旁指指点点着，都发表了一下意见，也相互讨论了起来。最后只有两个字总结出来。

    恶心！

    很多人都是这个感觉！

    但人家有枪在手，，他们也不敢说什么！

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

479-480章  不要紧张，不要害怕，我是好人

    “拿人。~蓝~~~,..”卢奥低喝道，这些老百姓真是闲的蛋疼，凑什么热闹啊，赶紧抓人，回去好好整一下。

    立即，三个人上来。

    我站着一动不动。好像是被枪给吓住了。表情还是很轻松的样子，我笑道：“我再说一次，你们确定真要抓我回去，别等到那个时候我不出走了，你们就麻烦了？”

    前面打电话的卢奥听见了，黑着脸一回头，对那个拿枪的老民警挥挥手，打了个动作。妈蛋，装逼啊，让你装逼。

    一个下属瞪眼道：“上去！”

    我就喜欢说直白的话，干脆，威胁人，都是这么直白的，，“老实说，你们这种行为和方式让我觉得太恶行了。真的，不骗你们，我都觉得你们丢脸了，好意思披着这一身服装。我要是你们啊，早就拿着一块豆腐撞死了，哦，豆腐撞不死的，跳河，也不行啊你们这身子太脏了，那就上吊，那也不行，你们上吊了还吓人呢，我想一下，你们怎么个死法。”

    老民警嘿了一声，心说这还是头一次见到这么损人的嘴巴。这张嘴巴太他妈损了，一下也火了，“有种。你再说一遍？”

    我笑呵呵，还是满不在乎的说道：“你耳朵有问题啊？我说你们这种行为和方式让人恶心了，我要是你们了，早就自杀了，自己找一个地方埋自个去，有你们在的地方，这空气质量都不行了，本来老鼠都可以活上几年了，你们一来，老鼠都跑了，蚂蚁也没了，看看，这树木，本来好端端的，现在你们来了叶子也掉了，你们真丢人啊，本来我不想打人的，见到你们来了，我都想打人了，看看你们这些人的嘴脸，我全身的细胞都死了不一百万，真不行了，你们快打医院电话，我要昏了，我想呕吐了？”

    我的话不光是那些围观的人瞪眼，所有的警察也都瞪眼了，我这嘴皮太损人了，卢奥脸不知道有多黑了，他也烦了，“抓人啊！还说什么说？不行上手铐！”

    我刚打了两个警察，这个情况下上手铐也没什么不妥。

    我笑笑，“你们要请我去也可以，但我可先说了，，我是正当防卫，是你们的人惹到我的，我才出手的，你们警察就可以随便出手打人了，有没有王法了，这里虽然是距离京城天高皇帝远的，但毕竟是广州管辖的地方，做人还是要有点分寸的话。”我笑眯眯的表情，就像诉说了一件很平常的事儿一样。

    那些民警都气得不轻，还没见过打了警察还这么理直气壮的人，太嚣张了，太能说会道了。

    老百姓们也都暗暗吸气，这话说的痛快，也说得很气势，可……这不是找麻烦吗？你还嫌把民警得罪的不够啊？

    一个家伙看着我，“我发现你废话挺多啊？”

    我道：“没我正义，正义就需要说话。”

    “呵呵，你还正义！”民警一把就将手里一直拿着的那把上了膛的手枪举了起来，指着他道：“给他上手铐！”他也怕走火，还是有分寸的，枪口并没有完全对着我脑袋，而是偏出了一点。我已经打伤了两个人他做出这个反应和动作，也是在程序之内的，因为老民警完全可以把我理解为是个危险分子。

    旁侧一个警察拿出手铐，一脸的冷笑，和警察都，我太嫩了一点，也不看看这是什么地方。

    手铐就要考上凯，我确是手腕腕子微微一抖，那个刚抓住我手的民警就被一股暗劲给震了出去，蹬蹬蹬地退了好几步，一脸愕然。

    还真不是普通人？

    身手真这么厉害啊？？

    一瞬间，紧张气氛又是煞那间凝固了起来！

    老警察手里的枪一紧，黑脸道：“你以为我不敢开枪啊！啊？”

    那些围观都见真拿枪出来了，这可不是在演电影啊，这是活生生的枪。

    枪会走火的，有几个已经跑元了，怕伤到自己。

    我还是笑眯眯说道，“我想你不知道我这个人的性格，我这个人是吃软不吃硬。”说罢，我直接快步上前，那个老警察都不知道我要干什么的时候，我的右手一把握住了他手上那一把枪，却没有抢过来，而是帮他调整了一下枪口，正对着我的眉心，捏住不动道：“求你，开枪，我找虐！”

    这个拿枪的警察也愣了，差点喷血！

    周围的一些人同样看得傻逼了！

    尤其是那些警察，见我这么不怕死的，都是倒吸一口气，见过不怕死的，可是，没见过我这么一个不怕死的流氓混蛋。

    我这么一弄，派出所这边的人了反而不知道要做什么了，那个拿着枪的人手都是在抖动，他当然会开枪，在以前追捕犯人的时候，就开枪，可是，真没遇到我这种眼神这么坦然，这么坚定的“犯人”。他真的很想问下我，到底怕不怕啊。

    我还真的没什么在乎和怕的，我连东瀛米国都去一趟了，我会在乎这种小把戏，我只是觉得挺无奈和悲哀的。

    我这个人不说是正义十足，但最起码的良心和底线也有的。

    一个人如果没有了底线，那就是畜生。

    连狗都不如了。

    我也知道这些人和黑车司机有点关系，这很正常，这个是关系的社会，但做得太过火了。

    已经超出的我底线了，我就是要管上一管。

    做人，要摸着自己的良心啊。

    我就捏着枪口指着自己眉心对笑道：“你不敢开枪，你现在的心跳很快啊，不要硬撑了，实在不行，就休息一下，你血压上来，等下昏倒就不好，我可事先说好了，我就是拿着枪，我没对你，你昏倒了，你别来埋怨我。、“

    那个老警察脸一阵红一阵白。

    “我草，这小子太狠了啊。”

    “这是人啊，敢拿着枪来对自己的眉心啊。”

    “连警察都怕了啊。”

    “这小子到底什么来路啊。”

    “狠辣，太狠辣了。”

    那些围观的人一个个都发表看法。

    卢奥打了一个眼神。

    立即五个民警向冲了上去想制住我，然后给我上手铐，那刚才收钱的男人现在见到警察来了，胆子也上来了，想要报仇，但这几个人压根都没靠近我，我就腾出一只手，一只脚，用了三秒钟不到的时间，全部把人踢飞出去，尤其是那个收钱的男人，我一脚踹在他的下巴上，力量十足，因为这家伙更可恨，让我厌恶，所以对上这个人我是真发狠了，一脚力量过去的时候，这家伙就倒飞露出出去，嘭的一声，撞在了一颗树上，然后挂在枝桠上，接着，砰的一声落在地上，哇，喷出几口热血来了，整个人都蒙过去了。

    那些看戏的人倒吸一口气。

    就是几秒钟

    五个民警g都被打退了。

    那收钱的男人也飞出了残废的样子。

    我就好像做了很平常的事情，比吃饭还要简单，右手还是很平稳自捏着枪口，接着说道道：“你看，你还是不敢开枪，底气不行啊，悲哀啊，要不，你回去喝点酒再来！”..

    警察们都变了脸。

    麻痹！还真是个混蛋啊！

    会武功的超级混蛋。

    那拿枪的警察此刻被我的狠辣气势给震住了一些，把枪口给偏开了，他反而真的怕走火了。

    一时间，我就站这里，还是这么风轻云淡的，还是这么笑眯眯的，右手还是自然拿着枪，眯着眼睛。

    卢奥瞪眼了。

    那些下属们也是瞪眼了。

    我太厉害了，身手太强悍了。

    压根就近身不了。

    就不用抓了？

    怎么抓啊？

    难道真开枪吗？

    几个警察全看向了所长卢奥，等待领导的指示。

    卢奥此刻也是火帽三丈，”上去抓人，五个不行，就十个。“

    他还真不信邪了啊。

    “上！”

    “一起上！”

    “他就是力气大一点！”

    “无法无天了！”

    “太嚣张了，，我们要战斗！”役协坑技。

    几个下属大吼了起来，鼓励自己

    我笑道：“行，行，我无法无天，我嚣张无比，你们要抓人，嗯，好，我给你们机会，一起上来呗，我给你们这一次机会，我这个人从来就是这么大方的！”

    ”啊。”

    “疯了啊。”

    “快让开。”

    意外发生了。

    那个刚才被我一脚踢飞出去的收钱的魁梧男子实在忍不下去了，上去启动车子，就轰油门，朝着我冲了过来。

    面包车的速度很快。

    差点就撞到了一个老人。

    “王八蛋，我撞死你。”

    “我撞死你。”

    那男人在车里咆哮着。

    “停下。”

    “给我停下。”

    民警也是生气了。

    这是胡闹。

    这是要杀人啊。

    卢奥也有点来气了，“快停车，我命令你停车！”

    那司机不受控制，心里有仇恨的火焰燃烧，想要撞死我！

    “小心啊！”

    “车来了！”

    “快跑啊！”

    “快啊，疯子啊！”

    连警察都跑了。

    我还是站在那里，好像是被吓傻了。

    “小伙子，快跑啊。”

    “他真会撞死你的。”

    “你快跑。”

    “要杀人了啊。”

    老百姓都吓傻了。

    “混蛋，看我不撞死你。让你踢我。”那司机一脸阴狠的说道，就是想吓死我，就是看不惯我这种不怕死的气焰。

    但所有人都跑了，我还是很平静的站在那里，好像是没看见车子飞冲过来一样。那个司机脸都红了，直接踩油门，撞死，撞死算了。

    他之前不打算撞死我，是吓唬我，现在见我站那里，就这么定定的看着他，已经感觉被完全的挑衅了。

    人这脑子一热，就冲动，一冲动起来，就要做坏事。所以，这人直接轰油门到底，车子的速度比之前更快更猛。

    别说是一个人了，就算是一头牛都要被撞飞了。

    那些警察也知道我这个人很嚣张，很牛逼，但要是真的眼睁睁的看着这血案发生，他们也是没有理了。

    这和剧情想的不一样啊。

    时间好像禁止了一样，其实也就是一眨眼的事情。

    轰的一声巨响。

    好像是地震一样。

    我一脚横踢了出去。

    然后那一辆咆哮的面包车侧翻出去，直接撞弯了一颗树木。

    “什么？”

    “我，我的眼睛是不是花了，你快打打我。”

    “不是。”

    “一脚就把面包车踢翻了。”

    “这是人啊，这是从火星来的人啊。”

    现场先是有五秒钟安静，他们都以为我会被这面包车撞得飞起来，然后死翘翘的了。

    可是，眼下，剧情反转了，我还是好好的，就是一只脚过去而已，面包车反而都飞了。

    所有人都倒吸一口气，两口气，用一种怪物的目光看着我。

    尤其是刚才那些个要上来烤住我的警察，此刻，全身都好像抖动一样，眼睛都呆滞了。

    卢奥也知道京城有一些很神奇的人，什么力气很大啊，轻功很厉害，但就是听说而已，现在，他做梦的想不到在现实中，他亲眼看见了。

    那个刚才拿枪的警察也是傻眼的看着我，他已经被我这种“神人”的行为和方式震惊得眼珠子都要掉下来了。

    我呼出一口气，弹了下裤子上的灰尘，然后在大伙儿的目光下，慢吞吞的走了过去，直接一脚踢了车窗然后拉出了那个满脸是血的司机，我对他露出一个最灿烂的笑容；“哈罗，你好啊。”

    那司机一见我这种笑容，直接两眼一黑，昏过去了。我郁闷了下，我都没和他玩一下呢，就昏过去了，这么不轻吓啊，这不好玩啊。我在看他的裤子，得，都尿裤子了，不是啊，连屎都出来了，真让人反胃啊，是不是男人啊。我赶紧丢下他，然后拿着纸巾出来擦下我的手，把纸巾丢下后，我瞅了一眼那些警察，慢悠悠的问道；“你们都看见了，他开车过来撞我，这是要谋杀我，我只能被动反击，想起来，真是吓死宝宝了啊。”我的这个话让现场的人差点笑出来。、

    吓死宝宝？

    会吓死吗？

    那些警察则是一个个黑着脸，一个个阴着脸看着我。想过我很厉害，但已经厉害道超乎一个境界了。

    这是人的力量了？我走了过去，那些警察以为我要做什么呢，赶紧后撤了一步，但一想到自己的身份，又勉强的站在那里，卢奥的语气也是变了下：：“你要做什么？我警告你，你不要乱来。”

    “喂，什么乱来啊。”我白了他一眼。“我要是乱来的话，还会等现在吗？我现在和你们回去啊，你们不是一直都想抓我回去啊？”

    现场的人和警察又愣住了，都想不到我到底为什么要自己去派出所。

    “你要跟我们回去、”卢奥问道，这是哪出啊？

    “对啊，你们一直都要我回去，现在我觉得无聊了，就跟着你们回去，我一向都是好公民的。”我说道。

    有人在心里骂娘，你是好人，好公民，你就是超级混蛋啊。

    卢奥可没想这么多，马上说道；“好，上车。”

    我上了警车。

    “所长。”一个下属上去，“真要抓？”

    卢奥说：“是他自己上去的，为什么不抓，你们就看着他行了。”

    我在警车里，喊道；“喂，开车啊，没人开车啊。”

    “小马，你去开车。”卢奥说道。

    叫小马脸发青了。

    和一个变态的人坐一起，还要开车，自己的小命不会死了？

    “快去开车。”卢奥发火了，

    也是怨不得下属们那么怕，刚才那一脚太过变态和震撼了，都消化不过来呢。

    当时的车速最少有70迈，可是一脚就踢飞了。

    这是什么概念啊？

    这已经没有了概念了啊！

    所以，由不得警察不害怕。

    警察也是人啊。

    人是血肉之躯。

    “我，我去。”小马声音都要哭出来了，“我要是出什么事情了，你们可帮我照顾好家人啊。”

    同事们用鼓励的眼神看小马。

    安慰小马。

    小马心里骂娘。

    可是领导的话，不能不听啊。

    小马只能上车。

    卢奥脸也是臭得可以，今天这个事情闹大了，闹大了，头也不回回到车里：“收队。”

    “收队。”

    那些围观的人不嫌事大。

    “不知道这个小伙子为什么自己上车了啊。”

    “就是啊，明明是警察动手在先的。”

    “是啊，他是不是有什么打算啊。”

    “不懂啊，我们还是静观其变啊。”

    警车里。

    小马启动车。

    打不起火。

    一次。

    两次。

    三次。

    我说：“喂，同志，你慢慢来，手不要这么抖动啊，你很怕吗？要镇定一点，要冷静，我是一个很好说话的人。”

    小马心说，你是好说话的人，你要是好说话的人呢，全世界都和平了。

    我拍他的肩膀：“慢慢来，不急的。”

    小马差点就跑出去警车外面，被我拍了肩膀，脸都变了。

    这一次，终于打起火了。

    可是，车子才开了几米，又熄火了。

    “不要着急嘛，慢慢来。”我安慰的说道，“对了，距离你们派出所这里很远吗？我有些肚子饿了，等下记得给我买泡面。”

    小马：“.....”

    “钱就不用我给你了，我看你也是一个大方的人，随便一点泡面就可以了，嗯，要一根火腿肠，谢谢了。”

    小马：“....”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

481章  坦白从宽

    二十分钟后，行驶到另一个小超市，我叫了那个小马同志下去买点泡面。~蓝~~~,..小马停下车，不能不停下，车里就只有他这么一个人，我又是一脚可以把面包车踢翻的人。只能听我的话。车子一停。前面三辆警车 也停下来，然后后面两辆警车也停下来，很快就下来了几个警察，一个个都是很警惕的看着小马这一辆警车，全都是警戒十足的眼神看着车。附近的人，尤其是小超市的员工一个个目瞪口呆，警察找上门来了？超市难道要大祸临头了？超市老板是潜逃多年的罪犯？一些个超市员工立即展开了丰富的联想。刚才那个拿着枪指着我的老民警快速的上来，等小马下车后。就低声问道；“为什么停车了、”

    小马看了一眼同事，都避开得远远的。他心里头骂娘，然后正说道；“对方肚子饿了，说要去买泡面，我只能停车了。”

    老民警立即哦的一声，看卢奥所长也下车了，就上去说了下，卢奥脸很黑。然后点点头。

    小马赶紧去超市买一盒康师傅泡面和两根火腿肠就出来，上车后，车子又接着开起来，我对小马说了声谢谢。

    很快的，警车就行驶进了派出所，所里面还有几个民警在值班，见到这么大的阵仗也是有些意外。议论纷纷的。因为，这些警车停下来之后，一个个民警都是如临大敌的看着其中一辆警车。小马回头看我一眼，我笑了笑说道；“到你们派出所了啊，行，我先下车了，对了，等下记得帮我泡面。”我下车。扫了一眼那些看着我的警察。扯出一个笑容，打招呼，“你们好啊，都吃了吗？”

    那些不知道我底细民警一个个都有些瞪大眼睛看着我，这就是抓回来的犯人？不应该啊，都没戴上手铐？很是客气的样子呢，然后一些人开始低头议论。卢奥也是一脸不爽，尤其是见到我那种什么都不在乎的样子，上前几步，现在这里可是他的地盘了，所以底气也上来，这里距离市局也是很近的，对方再什么牛逼，也不可能公路上时候嚣张了。卢奥冷冰冰的说道、；“别废话了，上审讯室，我当面审讯。”一些民警更是意外，让头亲自出面了啊，这是什么大罪人？

    “你应该是这里的所长，瞧你这种 严肃不要脸的说话方式，我就不什么喜欢你了。”我说道，“你应该热情一点，灿烂笑一点。”

    我的话让那些民警差点吐血。不不要脸 说话方式？热情一点，？真是太搞笑了啊，那可是所长，是这里的头头，凭什么对你一个年轻人热情，灿烂一点，你还要所长客气一点，你才不要脸呢。

    卢奥早就理会我的嘴皮子的功夫，很是恼怒的看我一眼；“小子，你 别太嚣张了这里容不得你撒野。”

    “好，都是你很有道理，我来的时候就知道了，你们都有道理，我这种大学生小百姓没道理，你们说一就是一，说二就是二，”我张嘴就来，当做自己家里的一样，“对了，厕所在哪里，我要上去尿尿一下。”

    卢奥看了那个老民警一眼，老民警立即上前，说：“你跟我来。”我就跟着那个老民警上去。来了一个卫生间，老民警也要跟着进去要监视我，我就不乐意了，我同意和他们来，是因为有点事情，但不代表，老子撒尿的时候你们也跟着，我可是一个很羞涩的小伙子呢，我说道；“你有尿？”老民警说；“没有。”我说：“你没有你进去干嘛？吗、”老民警想了一下：“我怕你跑。”卫生间里面的有窗户，直接可以从窗户跑了，这里虽然是二楼，但想着我的本事大着呢，所以说跑也是一点都不为过。我摇摇头，很是失望的说道；“我要是跑了，早就跑了，你们觉得凭你们的身手可以拦得住我，我都叫你开枪了，你都没开枪，你吗？”

    老民警脸都红了，是被我气得红了，隐忍要骂娘的冲动：“小子，你不要逃过嚣张了，这里距离军区很近的，别逼人太甚，否则我联系军区的人，你小子吃不兜着走。”老民警以为恐吓我，我就害怕，我反而笑了起来，问；“军区离这里挺近的啊。”老民警以为我怕了，说：“就是二十分钟的路程，害怕了，你最好坦白从宽，你袭警的罪名已经定下来了，但其他的事情，呵呵。”

    我也呵呵的笑起来，突然问道：“对了，你们这边和军区的关系好吗？”我知道，工安和军人都是拿着枪，但貌似关系都不什么样，经常都会有点小矛盾，小摩擦的。彼此都不什么看得起。老民警说道；“你问这个做什么，有你什么事情。”我说道；“就问问，我这个人u最喜欢聊天了。”老民警有些不爽了：“你到底去不去厕所、”我站在门口，吹了一个口哨，说道；“你告诉我，我就进去。”老民警乐了：“得，你还威胁我了。”我说道。“威胁你，你不配。”

    说完，我一个大拇指就按厕所的大门上。老民警当场眼珠子都要掉下来了，吞了下唾沫，虽然这是有木头做的门，但随便就按出一个大拇指印来，这得多大的手劲啊！他现在才知道我说不配，是真的不配，不是开玩笑的。

    “你要不说的话，我可是去找你们所长了，我相信，他不会这么小气的。”我笑着问道。老民警不知道我为什么要纠结问这个问题，沉默了下，说道：“不什么友好。”我笑了笑；“那成，我知道了”我推开门走进去，在厕所里面嘘嘘完毕，洗干净手，出来，说道；“走，去审讯室。”

    外面。

    “我草，这个小子到底什么来来路啊，来了我们这里，好像他家的一样。、”

    我可是听说，他一脚就把一辆面包车踢翻了啊。、“

    “真的假的？这是在演电影的？”

    “肯定是真的，柳冒和一个同事都受伤了。”

    “这小子太狠了。”

    “不过现在，在我们所里，由不得他蹦哒。”

    “就是，敢袭警，呵呵，找死的节奏。”

    审讯室。

    这一次卢奥亲自审讯，还有两个老警察。

    “姓名。”

    “王重阳。”

    “职业。”

    “大学生。”

    “为什么要打伤警察？”卢奥简单问了下，上来就直奔主题了。

    我一听他这个话，我就笑起来了，没有急于回答，而是问道；“对了，我刚才买的泡面呢？”役叉引划。

    卢奥和其他两个老警察对视了一眼。

    挑衅。

    这是不把他们放在眼里啊。

    虽然我没有戴上手铐什么的，可毕竟只是派出所，我应该是敬畏才对，为什么还是一副无所谓的样子。

    “严肃点，回答我的问题。”卢奥拍了下桌子。

    “你拍桌子也没用啊，我肚子饿了。”我说道，“要不，我根本就不会说的。”

    卢奥皱眉，盯着我，说：“行，我让你吃，小马。”

    很快的，小马就拿来了泡面。

    我一看，还是热乎乎的呢，嗯，很久没吃泡面了啊。我抬眼：“几位，要吃点泡面吗？”

    卢奥等人“......”

    吃，吃，吃，吃你大爷啊。

    还是第一次见到有人在这里吃泡面的。

    这么吊儿郎当的，一点都不害怕的样子。

    太混蛋。

    我巴拉巴拉的吃起泡面，吃的很慢，加上有火腿肠，这滋味，别提了。那叫一个舒服啊。过了十分钟这样，卢奥等得有些不耐烦了，又拍了下桌子喝道；“王重阳，你别太放肆了，马上回答我的话，为什么要袭警，你别给脸不要脸。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

482章 这是大案子

    我一瞪眼，就不客气的教训起来了，什么所长，就是前面站着一个局长我要说：“我真怀疑你这个所长什么当的，你上学没，懂不懂得礼貌。~蓝~~~,..在别人吃东西的时候拍什么桌子。一点素质都没有，我严重怀疑你是买官得来的，别瞪眼看着我，我是什么袭警，你不知道吗？你又不是不在现场？真是的，吃一个泡面都不安心，我算服你了，别老拿我是犯人目光看着我。你这是有眼光，我估计你要是当老师。一定会 被家长活活打死的。”

    卢奥知道我的嘴皮子牛叉，但那两个老民警不知道啊，听到我呼啦啦的说了一大通，眼睛都呆滞了，这是当面教训去所长来 ，真的是一点对不把头头放在眼里啊，放在裤衩里了，卢奥眼睛血红一片，恨不得一枪就崩了我，可是也知道我的胆，要冷静，告诉自己要冷静，不能被我牵着鼻子走。说道：“好，你吃完你的东西。”抱胸，还真不信邪，治不住我了，堂堂一个派出所的头儿，会被一个瘦弱，其貌不扬的人挑衅得火冒三丈。我正要说话，手机就响起来了。我拿出来一看，然后对那边坐了一个嘘嘘的声音；“你们别出声啊。”卢奥等人：“.........”压根就没见过像我这种嚣张的犯人，这是造反的节奏啊。我接了电话，就说道；“谭叔。”谭汐夜问道；“重阳，你还没有去军区报道？这个时候你应该到了。”我说：“路上出了点事情。”谭汐夜意外一下，问道；“出什么事了？：”他可是知道我的身后的，一般出点事情，那就意味是大事情了。我笑了笑说道；“谭叔，现在我被警察扣下了。”我三言两语就说了下发生的事情，没有所谓什么添油加醋，也没那个必要，很可观的说一件事情。谭汐夜在那边生气说道；“简直就是胡闹，这帮警察已经侮辱了这个职业，你等着，我马上给军区那边的人打电话。”我说道；“这合适吗？”谭汐夜说道；“有什么不合适的，你可是少将，你被警察扣留了，你觉得这是一件小事，行，先这样了。”挂 电话，我也把手机收在口袋里，笑着说道：“卢所长，刚才你不是说要问什么袭警，我刚才电话到时候，也都说了，你都听见了，还有什么要问的、”

    卢奥冷笑起来，说道；“是吗，听你的意思，你还打算用关系，呵呵，我告诉你，王重阳，这里是蕉岭，你以为你打我们 人就想走，没门。”他也不相信我能动用什么力量和关系，不就是一个大学生，呵呵，扯淡，忽悠人去。这个时候，一个警察进来，低声说道；“卢所，查清楚了，这小子是东林大学一个哲学系的人，还是大一学生，也不知道为什么跑蕉岭来了。”

    卢奥听到我的信息之后更加冷笑起来，差点就被我刚才的电话给忽悠过去，幸好，他的立场很坚定，卢奥站起来，一步一步，很有领导的气势，走到我前面，以为我会害怕一点，但我还是面不改的。卢奥压着声音，问道；“王重阳，说，你来蕉岭是为什么、”现在，他都怀疑我来这里肯定是做什么恐怖袭击的事情，因为我的战斗力摆在哪里，要是能顺藤摸瓜出一些事情来，搞不好可以立大功呢。“王重阳，是不是你来这里搞什么破坏活动，你最好坦白从宽，不然的话，你会坐牢一辈子的，想象一下。”我笑了笑，问道；“你这是恐吓我，我是来找人的。”卢奥马上问道：“找谁。”我说；“找谁，你确定要问吗？”卢奥冷笑道：“那个人是你的同伙吗？呵呵，我们市里面最近要举办一个招商会，你是不是得到什么命令来这里搞破坏的。”

    “我草，你这真会扣帽子，这样的结论真是从一个所长嘴巴说出来啊。”我说道，“你还是去那里坐着和我说话，你嘴巴有点臭啊，昨晚上 没刷牙。”

    卢奥：“.......”

    “我和你说真的啊，要不，你问一下你的下属，看一下。”我很认真说道。

    卢奥咬牙：“马上说出这个人的名字，说出他的电话号码？”

    “这个，不好，他脾气不什么好。”我说道。

    “我脾气更加不好。”卢奥火大。

    “你不要逼我，要不等下我同伙来了，你们就完蛋了。”我说道。

    卢奥等人瞪眼，然后哈哈笑起来，同伙来警察？来营救人吗？真是可笑之极，这不远处就是市局，就是军区，真是开玩笑，现在的人太嚣张了啊。卢奥说道；“说。”“你确定？”我有一次问道。卢奥说：“我确定。”我说；那好，我说出我的同伙，不过他脾气不好，你最好客气一点，有礼貌一点，不然等下你会很惨的。”卢奥冷笑：“是吗？那我倒是要看看，你这个同伙有什么三头六臂。”我说：“他叫礼堂，电话，我看一下啊。”我拿出手机，说了下这个人的电话号码。之前谭叔叔叫我来到这边后，就给王礼堂司令打电话，但出了这个事情，我到现在都没打呢，这个卢奥这么喜欢打电话的，行，我就给他这个机会。

    卢奥一边拿着手机拨打那个号码，我则是说道；所长啊，我可先告诉你，你必须要好好说话，我这个朋友，可能脾气不什么好，要是惹火了他，他真会带人来这里的，你可别说我坑你。”

    卢奥和警察都笑了，卢奥更是大声说道；“好，我就等着他和你们的人来，我告诉你，我等学着你们，光天化日之下敢包围警察，吃什么胆了，你以为你这种忽悠人的说话，我会相信你吗？”

    我郁闷了；“我真是实话实说，算了，随便你。”

    我抱胸坐在那里，我好心好意的，你不乐意听，行，让你折腾你。

    很快的，电话就拨通了，卢奥为了体现自己是所长的牛逼，直接很严厉的说道：“你就是王礼堂，马上给我来派出所一次，你的同伙王重阳已经落网了，我们的人也在去抓捕你的路上了。”这自然是忽悠人的话。

    “你叫什么名字？”王礼堂问道。

    “卢奥。”卢奥大声的说道，“王重阳涉嫌袭警，打伤人，已经被我们刑事拘留了，你过来一下，对了，我听说你们还是一帮人是。”

    “是有这么一回事。”王礼堂说道，“我这里人挺多的。”

    卢奥呵呵的笑起来；“好，你承认就好，我们已经掌握了充足的证据，你先过来一趟。”

    “我正在开会，等十分钟这样。”王礼堂说道。

    卢奥：“马上给我过来，别给我打马虎眼，开会，就你们那还叫开会，一帮流氓在开会。”

    卢奥觉得我是流氓，认识的人肯定也是流氓，搞不好是什么犯罪团伙在开会呢。

    “那好，你这么执意要见我，我就带我的人过去”王礼堂说道。

    卢奥说道：“你最好赶快过来，就这样。“

    挂了电话。役叉阵弟。

    ”他过来了”我眨巴眼睛问道。

    “过来了，小子，你们是不是一帮犯罪团伙、”卢奥问。

    “你休想套住我的话。”我说道。

    卢奥转头：“你们准备一下，那些犯罪份子可能要过来了，来一个抓一个，来两个抓两个。”

    一个民警问；头，要是他们有枪呢？“

    卢奥想了下：“不要怕，联系一下附近的同事和派出所，这一次我们要破获大案子了。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

483章  我们被包围了

    卢奥用脚趾头都不相信对方那个叫王礼堂的人敢带人来 包围派出所，这还是大白天的呢？可能吗？不可能的，不过，还是为了以防万一，要做一点准备，所以直接叫下属通知周边一些的派出所。~蓝~~~,.. 刚才他也是听到王礼堂那边很平静。但又蕴藏嚣张的气焰。似乎不什么卖给他这个所长面子啊。所以卢奥觉得对方可能是亡命之徒，是犯罪团伙的老大。手下还是有一帮卖命的人，还是要警惕一点的 好。我见卢奥真的给王礼堂司令打电话了，语气还这么牛逼哄哄的，就笑起来。卢奥见我笑嘻嘻的，就没好脾气的喝道；“王重阳，你笑什么笑，告诉你。这个事情麻烦大了，没有三五年你不要想出来了。你最好把你前面做过的 一些犯罪事件一一交代出来。”

    “你就欺负我是一个大学生。是，行，等下你就后悔了。”我哼的一声说道。“我后悔？”卢奥被我话逗乐了，他刚才还真的是想要威胁我来着，但又考虑到我的战斗是有些恐怖，没打算用上一些特殊的办法让我开口，再说了听那个王礼堂的语气，他真的带人过来，到时候直接拿下对方，哈哈，一定可以破一些案子了，可能的话，会牵扯出一些久远的没有破的安子。大功一件，走上高位不是梦想。卢奥也没和我计较了，拿出手机，亲自给附近的一个派出所打了电话，说了下这边的事情，那边的所长也是卢奥的朋友，听说这个事情后，也是很高兴。就说老卢真是够仗义啊，这种事情都想着他。那边所长说我马上带人过去。我也要看看那个王重阳长什么三头六臂了。

    挂了电话后，我看卢奥那一张笑得很是灿烂的笑容，就说道；卢所长，你千万不要笑得这么开心，等下人来了，有你哭的时候的。”卢奥冷脸看着我，说道；“王重阳，你这一身功夫是谁教你的，你平时除了在学校都坐什么、”哦，这会儿还开始盘问我来，我耸耸肩膀：“没什么事情啊，就在学校好好读书，天天向上，没事泡一下妹子来着。”卢奥呵呵的笑着压根不相信我的话：“你就嘴硬，告诉你，你摊上大事了。”我说道；“不，不，不是我我摊上大事了，是你摊上大事了，你至于说我袭警的事情，我想你自己心里有数，作为他们的领导，你居然徇私枉法，你已经不配做这个所的所长了。”卢奥说：“我不配做，不是你来决定的，你一个小小大学生做什么决定，你还读哲学，真扯淡。”我一听就不爽了；“哲学什么了，哲学妨碍你了啊，你这什么人啊，我读什么专业关你屁事啊。”卢奥没想到我又骂人，说道；“好，好，你嘴皮子厉害， 我陪你慢慢玩。”我说；“我才陪你慢慢玩，我有的时间，我告诉你，这个事情没完。”卢奥说：“没完，这是我说的。”审讯室的 门开了，有人进来了。卢奥一看就叫起来，是附近的一个所长，也都是多年的老朋友了，一个胖子，看那肚子就知道平日没少大吃大喝。卢奥打了招呼后，就说：“老牛，这人就是我刚才手机踢到的犯人。”我在一边说道；“我又成犯人了啊，卢所长，你真说扣帽子，你才是害群之马。”

    “哦，老卢，这小子真嘴硬，敢当面和你叫板了。”老牛觉得我这个人真是够嚣张了，扭头看我一眼，冷笑道。“小子，看看这是什么地方，由不得你放肆。”低声问，“什么不给戴上手铐啊？”

    卢奥脸有些红了，但又没什么隐瞒的说道；“对方近身功夫太厉害了，我们的人压根就靠近不了。”

    “刚才我在下面听说了，这小子一脚踢翻了面包车，真的假了，呵呵，这是夸张的说法。”老牛可不相信我脚力这么强悍的。

    “是真的。”卢奥说道，“这小子把我们的人都打昏过去了。”

    老牛就觉得奇怪了：“这么厉害，但还是被你们抓到了，你们也厉害啊。

    卢奥说；“他是自己上车的。”

    老牛看我一眼，搞不清为什么我要跟着上车，但估计是这边有枪，我才听话的，走过来，说：“我当警察这么多年，还是第一次见到你这一类的犯人，嚣张无比，可是，最后嚣张的犯人都被我们制得服服帖帖的。”

    我鼻子嗅到了一股酒气，淡淡的说道：“上班时间一个所长都喝酒了，呵呵，厉害，厉害。”

    老牛听到我的话，眼睛一蹬，他的眼睛很大，好像牛一样，没想到我的鼻子这么灵，就是喝了一点的白酒，得到了卢奥的电话后，就过来了，谁知道被我点穿了。有些恼羞成怒的说道：“混账，注意你的说话态度别给脸不要脸的。”卢奥上前说：“老牛，这小子h脾气硬着呢。”老牛说道；“脾气硬，我才脾气硬，今天我倒要看看是谁能笑到之后。”

    我压根就不不他，上班时间喝酒，一看见就知道不是个好所长，是坏人，大大的坏人，我琢磨王礼堂司令也快到人来了，我站起来。“你要干嘛，坐下坐下。”老牛马上喝道。“我站起来活动一下，有问题吗、”我问道。老牛说道；“我叫你坐下，听见没有。”老牛不知道是为了装逼还是什么的，掏出一把枪就对着我的额头，“坐下听见没有。”卢奥等人看了摇摇头，有枪在手，一般的犯人早就吓尿了，但我不是一般人啊，是一个混蛋儿，连命都不要的混蛋儿。

    “卢所长，你看见了，现在他拿着枪威胁我，指着我，你是不是有什么话要说。”我问道。

    卢奥假装看不见。

    那两个警察也假装看不见。

    “你们都看不见？”我还是笑着问道，“眼睛都瞎了啊。

    老牛呵呵笑道；”小子，告诉你，不要太嚣张了。”

    警察当然要帮警察了。

    这还用问吗？

    “哦，你们都眼瞎了，这就好办了。

    我露出一个 很奇怪的笑容。

    老牛也觉得我很奇怪。

    为什么这个时候还是这么笑眯眯的？

    一点都不担心枪走火？

    下一秒钟。

    我身子晃动了一下，就那么一下而已，指着我额头的枪就成指着空气了，嘭的一声，我一个肩膀撞在了老牛的胸膛上，老牛发出喔的一声，身子就要往后飞出去，可是我压根不给他这个机会，然后右手一抓他的手臂，又把他飞出去的身子给拽了回来，一边肩膀又撞了过去，好事要成双嘛。

    老牛又一次哦的一声，好像鸭子被扼住了脖子，也就是一秒钟的时间，卢奥等人都没反应过来呢，老牛就倒了下去，两根肋骨被我撞断了。

    卢奥惊怒：”王重阳，你做什么。”

    当面袭警。

    还是一个所长。

    不得了啊！

    两个民警也是吓得站起来了。

    “什么？现在你们都看见我打人了啊。”我没好脾气的说道，“刚才拿着枪威胁我的时候，你们都看不见，哦，我忘记了，你们是一类人。”

    老牛抬头看着我，，一脸震怒和不可思议。

    “你有枪，动作没我快，也没用啊。”我直接把那手枪扔出去。

    枪直接扎进了墙壁上。

    就露出一个枪把子。

    我攥紧拳头，“老牛，加油，站起来，你行的。”

    老牛气得喷血了。

    卢奥等人也是怒笑。役叉女血。

    欺人太甚。

    好，就被欺负了，还不知道要做什么的。

    不好了，不好了。我们派出所被包围了啊。”一个民警惊慌失措的冲了进来，一路上都是摔了三次。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

476章 王少将，我对不起你啊

    “谎什么，谎什么。~蓝~~~,..”卢奥狠狠瞪了一眼属下，心里也是有点好奇，没想到这帮犯罪分子这么嚣张啊，光天化日之下之下居然敢包围派出所，这是一件大事。很大的事情。“我和牛所长在这里。天塌下来都有我们两个人顶着，来到人多吗？”

    “对，多，很多。”

    那个民警还要说下去，卢奥就打断他的话，转头看着老牛，问：“老牛，我这边的警力肯定。你从你那边抽出来一点。”

    老牛也知道建功立业的时间到了，这一次一定要抓住犯罪份子。对于刚才被我狠狠撞断了两根肋骨的事情，他也是先把这个事情放下来了，马上拿出了手机给下面的人打电话，叫下属们拿枪过来，要和犯罪份子决一死战。

    卢奥想了一下，说道：我得给市局局长打一个电话，这个事情我们得上报。“

    老牛也同意下来；“对，对，你思考得对，这个事情闹大了，肯定要先和领导汇报一下。”

    卢奥拿出手机给市局一把手张亮打电话，说；“张局，我们派出所被犯罪份子包围。我们请求支援。”

    张亮在那边也是怒道：“我知道了，我马上亲自带人过去，卢奥，你要坚持住，这一次给你立头功。”役叉上圾。

    卢奥说：“是，是，张局，我一定会定住的。

    挂了电话之后。卢奥就冷冷的看着我，说道；：“想不到你的同伙真的敢来 包围警局了，呵呵，好，我很欢迎你们这种不要面的挑衅方式。敢和我们作对，我看谁笑到最后。”

    “那一定是我笑到最后的，我已经看见了胜利的曙光。”我笑着说道。

    老牛捂着他的胸口，又看了一下墙壁上那一把枪，咬牙的看着我：“小子，有你的，我们秋后算账。

    我大方的说道；不用等到秋后算账，等一下就开始算账了。”

    “所长，所长，包围我们的..”那个小民警正要说包围我们的不是犯罪份子，是军人的时候，审讯室的门一脚被人踢开了。

    卢奥想都不想就喝道：“欺人太甚，给我开枪，哪个王八蛋这么大胆的，枪毙了。”

    门开了，然后，一个身材魁梧，四十左右的一身军装昂头走了进来，全身散发一种钢铁一样的气势，腰板很直，一张包公一样的脸。

    这个男人就是王礼堂，他一进来之后，外面也跟着小跑进来十个拿着步枪士兵，一个个神冷漠得吓人，尤其是看警察的时候，好像是 要吃人似的。

    我本来是坐在凳子上的，这会儿就站起来了，我估计这个男人就是司令王礼堂了，果然是很有气势啊。

    本来老牛也是要开口大骂的，一见到王礼堂进来后，就闭上了嘴巴，心里郁闷得不行，这不是犯罪份子要包围了派出所吗？怎么是当兵的来啊。

    老牛和卢奥都是比较低层次的人，当然不知道眼前这个人就是军区的一把手，但两人也都知道，还是有点眼的，王礼堂这一次来，是带着怒气来的。

    老牛和卢奥很郁闷啊，这干嘛呢？警察有什么和士兵有什么冲突了吗？

    “刚才是谁给我电话？”王礼堂问道。

    “谁给他打电话了？”

    卢奥和老牛对视了一眼。

    “请问，你是？”卢奥上前一步问道，底气有些不足，“我是这里的所长，卢奥。”

    “就是你这个王八蛋给我打的电话。”王礼堂听出他的声音了。

    卢奥这个时候也听出王礼堂的声音，瞪大眼睛，这个人就是刚才自己打电话的人，可，不是犯罪份子？

    “我叫王礼堂，或许你不认识，我是军区司令。这是我的证件。”王礼堂拿出一个证件给卢奥看了一下。

    卢奥一看就知道对方是真货，然后有些傻眼了，他一时间闹不明白怎么一回事？老牛也是傻眼了，不是说 好了来抓团伙犯罪房子，居然招来了军人？而且听王礼堂的语气，刚才卢奥给他打电话，骂人了。

    一个士兵走了进来；“司令，市局的人来了，说叫张亮。”

    “张亮？”王礼堂沉默了一秒钟，。“叫他进来。”

    “是。”

    一会儿，张亮就走了进来，脸很不好看，非常的不好看，他也意识到这或许中间出现什么差池和误会了。

    卢奥说的是犯罪份子很嚣张包围了派出所，怎么一到这里，变成了部队的人包围这里了？

    “王司令。”张亮勉强的笑了笑，伸出手。

    王礼堂不鸟他，张亮有些干笑，把手收回去，心里说道，这些当兵的人呢就是脾气很差啊，都不懂礼貌。

    不过，张亮毕竟是市局的一把手，咳嗽了一下，说道：“这，怎么一回事？”

    王礼堂说；“卢所长，你说。”

    卢奥想死的心都有了：“张局，这，这，我弄错了，我以为对方是犯罪团体的人，才给他打电话，这，这。”

    他这，这的说不下去，张亮恼怒的说道：“这什么这，你什么办事的，简直是胡闹，给我们警察丢人。”

    卢奥脸涨红。

    “王司令，这其中有误会，绝对是误会，没想到是你来。”张亮还是挺客气的说道。

    “这可不是误会，你们的人扣少将，你说这是一个误会，呵呵。”王礼堂冷笑的说道，“好好的见义勇为居然被你们请回了警局，不错嘛。”

    少将？

    扣了少将？

    谁不要命的扣了军区的少将来着。

    张亮一下就黑脸了：“少将？”他好像不知道很多事情啊。

    卢奥一下就脸白了，下意识的看我一眼。

    “王司令，你好。”我这个时候上前，敬礼，“王重阳，向你报道。”

    “王少将，不用客气，你的事情我已经听说了，这个事情，你做得很好，对得起你这一身军衔。”王礼堂一板一眼的说道。

    “你是少将？”老牛一听，双腿都打抖索个不停，脸剧变，然后是一粒一粒的汗珠从额头上掉下来，整个人没什么力气了。、

    不管是他震惊无比，那些警察，以及张亮也都是一个个傻比的看着我。因为我太过年轻了，看上去连二十岁都不到。

    一个二十不到的小伙子是一个军区的少将？这是共和国成立以来都没有的事情，但现在偏偏发生在眼前了。

    那些民警也都是傻逼的看着我。

    “你，你不是一个大学生吗？”一个刚才看我档案的民警说道。

    “谁规定大学生就不能是少将。”我淡淡的回了一句。

    民警无语了。

    张亮当然也知道军方的一些规矩，也知道有一些人才可以破格提拔，但一个大学生才成为少将，他真的没见过，他问道；“王司令，这，这不是真的？”

    “你说呢？难道你觉得我会骗你，要不要我把委任书给你看看。”王礼堂眼睛冷冰冰的看着张亮。

    张亮现在确信我真的是少将了，因为这个事情开不得玩笑的。派出所的人扣住了一个军区的少将？

    怪不得军区那边的人直接包围了派出所，可是，这是不是不太好。

    张亮看卢奥，“说，这到底什么一回事？”

    卢奥此刻全身都被掏空了。说不出乎话来。

    “卢所长，你不说，我可就说，免得你们警察说我们部队的人欺负你们。”我一五一十的把之前的是说给张亮听。

    张亮听完，脸都绿了，他见那些民警和卢奥都没敢之声，那就证明我的说的话一点都不假了。

    卢奥当然想反驳，可是这个节骨眼，反驳没用了，人家回调查出来的。

    “王，王少将，这，真是一个误会啊。”卢奥脑门冷汗出来，“我真对不起你，真对不起你啊，我要知道你是少将，我早不会这样了，你早说啊。”

    我迸出一句“我说了，你也不信啊，是。“

    老牛心里说，我草泥马的，老子这一次被你害惨了，停职是小事，要是被抓起来，那就麻烦了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

484章  你们一起上吧

    妈蛋，说一声对不起就原谅你了，想得美，做你的春秋大梦去，刚才我已经给你机会了，给你做好警察的机会了。~蓝~~~,..呵呵。你倒好。现在知道王司令来了，表明我的身份了，你卢奥就变脸了，有这么容易的事情。我冷笑说道；”别介啊，卢所长，你刚才和你的干警们可是很牛逼的，不管对我牛笔，对老百姓也牛笔着。好大的官威呢，我看张局也比不过你。“

    卢奥差点就昏过去。这和张局没什么事情啊，张局躺着也中枪呢，可是这个时候，我说的每一句话每一个字都可以让张局把卢奥抓起来。卢奥说道；“王少将，这真的是太对不起你了，我不知道你是军方的人。”

    我还是不依不挠的说道：“你要是知道了，你就对我客客气气了，我和你说了，你的工作态度不行啊，徇私枉法，不把老百姓的放在眼里，有你这么当警察的，说好的为人民服务呢。你把警察的宗旨忘记了？”

    卢奥的脸一阵青一阵白的，他没想到我居然扣这么一个大帽子下来，说好的，为人民服务服务呢？

    服务你大爷啊！

    “还有，这个牛所长。”我对着张局说道，“你看看，还有酒味，现在是上班时间。张局，不知道你怎么看？”

    张亮闻了一下，咬牙骂娘；“害群之马，你已经 不配做一个所长和警察了。”

    老牛都要哭出来了，这本来是和他没关系的啊，现在，因为卢奥的一句话，他来了，然后官帽也丢了，

    老牛要杀卢奥的心都有了。

    “王少将，这，这，真是对不住啊。”张亮也和我抱歉了，本来这是警察内部的事情，但现在我插手进来，而且他们这边是理亏在先的，所以，张亮表明了态度，“我一定会彻查此事，给你们一个满意交代。”

    “张局，我当然知道你会给我们一个满意的交代的，呵呵，我军区的一个少将都 被你们扣下来了，还是做了好事，见义勇为，你们就这么对待我的人，”王礼堂皮笑肉不笑的说道，“要不，我打一个报告上京城去。”

    张亮眼睛都红了，打报告上京城？我去，这就是一个小的事情，要是打报告了，京城那些军队大佬肯定也看见了，然后他这边市里面的一把手二把手的，不把他活活臭骂死才见鬼了呢。他也听出了王礼堂的言外之意，说：“王司令，你放心，对于涉案的人，无论是谁，我一定会彻查此事，不会放过一个败类。”最后两个字说得很大声。那些民警傻眼 了，都要哭了，完蛋了。

    “好，我相信张局一定会圆满办成这个事情的。”王礼堂说，伸出手。

    张亮伸出手。

    “我就不方便插手你们内部的事情了，”王礼堂说道，“害群之马要坚决扫出去。”

    “我会的。”

    我也过去；“张局，希望不会有下一次了。”

    张局说道：“不会，不会，我保证不会了。”

    王礼堂看我一眼，说道；“王少将，走。”

    “好，司令。”我也笑着说道，和王礼堂走出去，当然了，我不能和他并肩的走着，这一点分寸我还是要懂的，稍微的在身后一点。

    走出审讯室，我就听见张亮骂娘的声音。役叉吗号。

    “收队。”一个士兵大声说道。

    我和王礼堂出了派出所，我们就坐上了一辆军用车。

    军部的车浩浩荡荡才离开。

    在车里。王礼堂说：“重阳啊，之前老谭给我来电话的时候，我以为你路上出事情了，哈哈，没想到真出事了，你一来就闹上这个事情，只怕以后蕉岭市的警察一看见你都要逃得远远的，不过，你这样的年纪变成一个少将，确实是没见过的，老谭给我推荐你的时候，我都意外。”

    “司令，这个，我年龄是小，但本事很大。”我一点都不客气和谦虚的说道。军人的作风是谁吗？不虚伪，有一说一，有二说二。果然，王礼堂听到我的话之后，笑起来；“好，好，我就喜欢你这样的性格。别叫我什么司令不司令的，我比你年长，又你比大，叫我王叔。”我说道；“那我就不客气了，王叔，这一次太麻烦了。”王礼堂说；“这有什么麻烦的，我估计你小子是故意等我来的，要不，凭着你的身手对方那帮人是绰绰有余的。”我点头，组织了一下语言，说；“这倒是，但对方毕竟是工安那边的人，该给的面子我还是要给的。”

    王礼堂深深看我一眼，赞誉的说道；“嗯，很好，你这一次处理得很好，不过要是你真打了那些警察，也没大不了的，因为你占了理。”我笑着说道；“还是做一个好人、”

    车子很快的行驶到了军区，然后王礼堂司令带我参观了部队的一些训练。“对 ，王叔，不是谭叔叔和我推荐的吗、”我突然记得这个事情了。王礼堂说：“不是。是老谭先向军伟那边的人推荐，然后才安排你过来的。”我恍然一声，我以为是直接推荐过来的，随后又问：“那，上面的人就答应 了，我知道我自个还是有点能力的，但我这个年龄当上少将，虽然是虚职的，可，应该有很多压力和阻力的。”王礼堂一点都隐瞒的说道；“何止是压力，都要闹翻天了，共和国成立这么多年了，你这样 年龄当少将压根就没有过，你这是开了先河，要不是老首涨拍了桌子，这个事情压根就不能定下来。”

    原来我的事情，上面的人有过争吵啊，我想起来也对，不知道这个老首涨是共和国的什么大人物呢？

    我和王礼堂走进了一个大型足球场的训练地方，一个个精锐的士兵就立正，叫人。王礼堂说：“都集中一下。”

    很快，三十多个人士兵全部集合完毕。一些个士兵看我 时候挺奇怪的，眼神似乎有着怀疑态度。

    “相信大家也都听说了一点，我们军区来了一个少将，就是王重阳了。”王礼堂说道，“大家欢迎一下。”

    掌声响起来。

    王礼堂接着说：“王少将，这是我一手创立的特种部队，叫狼牙，每一个人都是经过千锤百炼，能独当一面的，我们的狼牙在整个共和国也是可以排的上前三名的。”

    说道这里，我就看见那些狼牙的士兵一个个目光露出骄傲自豪的神。

    “王少将，你说几句。”王礼堂说。

    我点头。

    走上前几步，我说道；；各位，大家好，刚才司令也介绍我了，我就不什么介绍了，他创立的狼牙部队，确实是精英，当然了我本人是精英中精英。”

    王礼堂一听到我的话，就乐了，哈哈，这个小王还真是，敢说话啊。

    他当然知道我一些特别的本事，但其他人不知道啊。

    “没这么装逼的。”

    “看他那身板，呵呵。”

    “我刚才听说 ，他还是一个大一学生呢。”

    “不明白他什么就是少将了啊。”

    狼牙的人在议论。

    “各位。、”我举手示意安静，等人安静下来，“你们肯定不服气，是。”

    狼牙的人当然不服气。

    一个个看着我。

    恨不得上来打扒下我。

    “王少将，听说你有点功夫，我想和您切磋一下。”一个士兵上来说。

    果然是狼牙的士兵，即使知道我是少将这个身份，但还是要上来切磋一下。

    就是胆大包天。

    就是要敢于质疑。

    “你一个人？”我问道。

    “对我，一个人。”这个士兵傲然十足的说道。

    “不，不，你一个人浪费太多时间了，有多少人上多少，。”我淡淡的说道。

    那些狼牙的人气炸了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

485章  我叫森林狼

    狼牙不是一个人，是一群人。~蓝~~~,..狼牙代表是什么，是一种军人的声誉，在全国的军人之中可以拿得上台面的，一些外国什么军事对抗演戏的时候，狼牙是第一入选队伍。可见狼牙的实力强悍之极。

    狼牙的每一个兵拿出去。他们心高气傲，他们有资本这样心高气傲，因为，狼就要狡诈，就要凶狠，所以每一个狼人的士兵都是很凶猛，很狡诈的，

    狼牙的士兵都可以以一挡百。用最迅猛最简单最利落的方式干掉对手，至于那些什么表演之类的功夫。狼牙不会看得上，能一拳打死的，绝对不会多出一拳，能一枪打死的也不会多开一枪。招招致命，攻击要害。所以，当听到我发出挑战的时候，还是一个人挑战一帮人的时候，狼牙的人气都要炸了。他们可是狼牙，牛逼闪闪的狼牙。役叉央亡。

    “你要挑战我们一群人？”那个头先出来的士兵倒吸一口气，目光用一种冷漠又杀气十足的看着我，话落下，一拳轰了过来，天下武功唯快不破。而且这一拳打的是咽喉部位，也就是是说，只要我被打中部位的话，绝对不紧紧是昏迷过去，而是咽喉带可能这辈子就别想发出声音了。

    王礼堂似乎一点都不意外狼牙士兵的这种行为和行动以及动作的迅猛，他当然知道我的一些本事，也知道我想要立威，所以随便让狼牙的人折腾。当然了最后说了一声：“重阳，你可不要真要杀了我这一帮子弟兵啊。”

    我笑了笑，我还真是要立威来着，不然也不会一口气说要这帮人直接上来 ，我是从东林这边来的，目前身份是一个大学生，这帮狼牙的人又是一个个心高气傲的，看不起我，轻视我，是很正常的，所以，让他们从心里上看得起我，那就只有打败他们，然后用碾压的方式让想这些人知道，我王重阳少将可不是一个随便的简单的人。

    那个士兵见我还是没什么动静觉得我很是装逼十足，冷笑之极，他还真不相信我能避开，就算避开了，他下一个攻击的部位和方向都想好了，狼牙的士兵最出名也厉害的一点，就是已经想好了对方的下一步要做什么，打拳也是如此。我没有闪避，我也没有出手出脚，而是闭上了眼睛，然后打了一个哈欠，对方觉得我装比那就装到底，我最喜欢这样的装比了。见我闭上眼睛，不管是王礼堂瞪眼了，连狼牙的人也瞪眼了，气炸了，眼珠子要掉了，太嚣张了，太狂妄了，这是何等傲慢啊。一些狼牙士兵在一边喊道干掉这个装逼男。也不管我是不是少将了，我是彻底的惹怒他们了，装比时候可以，但眼睛都闭上了，妈蛋，这太装了啊，一副要把我打成傻逼的样子。那个狼牙的士兵一拳就打在我的咽喉上，然后看见我整个人导弹一样飞了出去。狼牙的士兵见我这么被打出去了，也是意外了下，就这么被打败了？说好了要装比的，这么快就解决战斗了？王礼堂见我 被打飞出去，也是心头猛跳，这个情况，他没料到。所有的狼牙士兵都没料到，都觉得我应该能闪避，或者，对攻一下的，可这剧情太过反转了。那个打我狼牙士兵一副郁闷的样子：“一点挑战性都没有，什么人这是。”

    “力量还是不行啊。”我的声音慢悠悠的响起来，然后从地上站起来，拍了下手，笑了笑，“你是不是太过客气了一点。”

    见我好端端的，那个狼牙士兵一下就瞪大眼睛：“你，你的咽喉？”他的拳头力量别说打死一条狗，一头牛都 可以打扒下，而且人的咽喉是很脆弱的，打在我咽喉，居然一点事情都没有。

    “我草，真的假的啊？”

    “不是，还能说话，咽喉部位可是脆弱之极的。”

    “真人不露相啊。”

    “小孟拳头上的力量都可以把人打死，他一点事情都没有。”

    “看上去真的一点事情都没有。”

    狼牙的人议论纷纷，同时收起了刚才那种对我轻视的心理，现在，他们突然觉得我似乎有点强大了。

    因为狼牙的人，谁都不敢拿着咽喉让对方打，最后还是毫发无损的，我就是一个例外。我伸出手，招手：“还有吗？”那个狼牙士兵大喝一声，一个大步就冲到我的前面，人在半空中，直接一个鞭腿扫过来，空气都听见那种唰的声音了，可见这一脚的力量又多么的强大。我再一次被这一脚扫飞出去，我的身子轰然甩飞足足有十米这样才停下来，砰然落地。那狼牙士兵皱眉，看着倒在地上的我。我抬头看了他一眼：“热身过了吗？”

    狼牙的人倒吸一口气，如果说刚才那个士兵是第一招轰喉咙是不知道我的抗打能力，但第二招用脚踢出来的力量绝对是百分之百了，我还是一点事情都没有，所有人的眼神都变得郑重起来了。现在，已经知道我耐打了，真不是奶奶的一般耐打。“我还不信了。”这狼牙士兵也是有些觉得丢脸了，哪怕是外国牛笔雇佣兵被他一腿扫过去，也都要昏迷了，我一点事情都没有，喝一声，释放出全部的劲气，又一次闪电般冲过来。这一次我没有让他打到，因为我已经是试探出他的力量 了，那些狼牙士兵即使有些高手，但依旧不是我的对手。没有任何迟疑，阴阳缠绵手以诡异到极致的速度绕上了狼牙士兵的手臂上，“啊。”狼牙士兵发出一声痛苦的叫声，要知道，即使被子弹射进身子骨，他都 可以承受，但我的阴阳缠绵手带来的痛苦是他无法抵挡承受的。他的右半身已经被我麻痹了，一点都动弹不得。我松开他的右手臂，然后左手抓住他的衣领丢了出去，直接丢在了那边狼牙士兵的脚下，“我说了，要你们一起上，现在感觉如何？”

    “王少将说了，一起上，你们就一起上。”王礼堂说道，也是凛然，知道我身手强悍变态，但没想到这么变态。

    一招，就打扒下了狼牙的人。

    狼牙的人你看我，我看你，从彼此的眼神看到了强大，两个字。

    我太强悍了。

    太变态了。

    “一起上。”狼牙的队长说道。

    “一起上。

    ”打败这个家伙。、”

    “我们不信我们一群狼牙的人都打败不了他。”

    狼牙的士兵这下知道我的变态和狂妄的资本了，瞬间就包围我起来，每一个人眼神都特别的警惕，每一个人的眼神杀气十足。他们是狼，那我就是一头老虎了，狼多了是可以咬死老虎的。而且狼牙的人配合默契，天天训练在一起，只要一个眼神，都知道战友想什么。

    “进攻。、”

    狼牙的对手喝一声。

    三十多好人冲了过来，看上去章乱没有步骤，但暗含杀机，每一个人都知道要进攻的步骤。三十多个人混合而成的 喊杀声倒是让我微微皱眉，可是，也紧紧是而已，我双脚晃动，好像凌波微步一样冲了过去，我最喜欢就是打群架了，人越多越好，我的身子好像泥鳅一样，一沾上就闪，狼牙的人刚出拳，我已经闪到了另一边，和另个人过招上了，不过我打都是游击战，充分发挥了五行八卦步的潜力，游鱼一样姿态晃动在这些人的周遭。狼牙兵的力量和速度都可以，但这一次遇到我，速度和力量都不行，所以我占尽了一切的优势。一边腾挪窜移我一边淡淡的说道：“你们狼牙士兵每个人都有绰号，要不，我也来一个绰号，叫森林狼，你们觉得呢。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

486章  巴黎大少爷

    我的话让王礼堂和那些狼牙士兵眼睛都绿了。~蓝~~~,..还森林狼！森林狼你没啊，你干脆叫狼王加内特了。你妹的，森林狼，要不要这么无耻啊！

    我一边说话一边游刃有余的和这些狼牙士兵进行游击战，依旧是很写意的姿态。我的这种挑衅行为让 狼牙士兵更是火气上来，同时一种郁闷。三十多人上去居然连对方都皮毛都抓不到。就看见我的影子一闪而过，然后就绕到一边了。狼牙队长马上改变了策略，再一次形成 包围圈，三五一群对我进攻，手段很单一，但是靠的就是速度和力量。都知道我闪避功夫已经变态了，所以不指望一下就能找到我的破绽。我估计了下时间，也过去几秒钟了。热身的时间也过去了，等一拨人拳脚进攻过来的时候。我的右手成砍刀状，噗噗噗噗的几声，朝着脚腕，手腕，脖子，砍过去，没有一个不中招的，这就是我速度快的好处，他们都没有闪避，我就到眼前 了，三下五除二就让他们一拨人失去了战斗力。见我主动进攻了，狼牙队长反而笑了，因为这样一来我才能有破绽。可是让狼牙队长失望的时候，因为我的速度太快了，力量太过强大了，三个狼牙的士兵三个拳头打在我的后背是时候，我不仅没有吐血，那三个狼牙士兵反而是震飞出去，倒在地上就没能站起来。我捉摸着，不仅是第一次来军区。当然不能出手太重了，一个晃动，两根手指点某个狼牙士兵的穴位，那人一下就不能动弹，然后是依法炮制，很快，那三十多个狼牙士兵全都被我点了穴位，都形成很诡异的姿态站在那里，有出拳，有踢腿，有横踢，腾空的，要是有人过来画画，一定是一张精彩的画图。

    “王司令，抱歉。”我从这些人中走了出来，说道。

    “厉害，很厉害。”王礼堂不由得抚掌，虽然是狼牙士兵被我打败了，但是他好像发现新大陆一样看着我。“我同意你加入狼牙，就叫森林狼。”

    “啧啧，好精彩，太快了。”一个声音响起来。

    我回头一看，只见一个俊朗的男人走了进来，这个人没有穿军装，而且我估计还是外面的人，能肆无忌惮的走进来，还笑眯眯的，这个人肯定不简单。

    “巴黎，你怎么来了？”王礼堂叫着，“重阳，给你介绍一下，这是巴黎。”

    “巴黎、”我立即伸出手。“你好。

    没想到还有人叫这个名字，巴黎可是法国的首都啊。

    “你好，王重阳。”巴黎笑着和我握手。“我听汐夜说了你的事情，所以无聊就过来看看，刚好看见你的表演时间，太精彩了。”

    这个人认识谭叔叔啊，而且听上去很熟悉呢，不知道是什么背景的。

    王礼堂说；“重阳，我得隆重和你说一下，这个巴黎呢，什么都没有，就是有钱，我也不知道他到底有多少钱。”

    我愣了下，是一个商人啊，很有钱的商人！

    “看你说，我就是一个普通的人，有点闲钱，我是帮国家保管钱而已。”巴黎谦虚的说道，指着那些动弹不得的人。“重阳，这是、”

    “哦，他们很快就好了。”我说道。

    也就是几秒钟之后，那些被我点中穴位的狼牙士兵就恢复了知觉了，看着我的眼神都变了，然后一个个集合过来，狼牙队长上前：;”王少将，希望你能成为我们的狼王。“

    我说道；“我刚才说 ，我会加入你们的，你们以为我开玩笑的。”

    队长说；“王少将，你太厉害了，我们服你。”

    王礼堂故意说：“那就不用服我了啊。狼牙的人一阵大笑。

    王礼堂说：：“巴黎，重阳，走，去我的办公室说。”

    我，巴黎，来到了王礼堂的办公室。他亲自给我们泡了一壶茶。巴黎喝了一小口，就说道：“大红袍，还是特供的，老王，你这不够意思啊，我经常来你这里，你就拿着普洱茶给我喝，敢情今天是王重阳来了，我才能喝下的啊。”我笑说；“大红袍，似乎听说，很贵的。”巴黎说：“不单单是贵，也是很稀罕的品种，你喝一口都要几万块了。”我说道：“王叔，你这么热情，我都不知道该说什么了，来，喝茶。”

    我平时不什么喝茶，一口就喝点了一大半。巴黎笑说：“你可真舍得的，一口气几万块就没了。”我嘿嘿的笑着；“王叔有钱，不怕，毕竟是司令。”王礼堂黑脸：“我工资其实很低，比不上巴黎的，他家里什么酒都有了，对了巴黎，你不是真来看看王重阳。”“对啊，你以为我来看你啊。”巴黎白了一眼，“我想看一下汐夜推荐的人，不错，挺好的。”我这会儿谦虚的说道：“那个，我就是比一般人牛叉一点，牛叉一点。”役休长亡。

    王礼堂说：“重阳，你就让巴黎带你感受一下广州的风景，你这边呢，基本没什么事情了，狼牙的事情我会和他们说的，你明天就可以离开了，回东林大学。”

    我点头：“那成，巴叔叔，那我就不客气了。”

    “好啊，我带领你看一下这边的风景。”巴黎说道。

    闲聊了下，巴黎就带着我离开了。

    “这车号很牛叉啊。”我问道。

    路虎，广州牌，9999。

    上了车之后，巴黎启动车子，离开军队。

    “明天就回东林？”

    “嗯，出来挺久了，早点回去，我那边请假很多啦，再不回去，要挂科了。”

    “用我送你回去吗？你别和我客气，我平常都是这么无聊的。”巴黎笑着说道。

    “不用，不用，我做高铁回去就可以了。”我说道，人家和我客气，但我不能真当人家客气啊。

    前面 车子慢慢堵起来。

    巴黎探出头一看，悠悠的开着车。

    我看下广州路边风景，人多，车也多，嗯，楼房也多，嗯，路上的美女也挺多的额，老外有很多，尤其是黑人啊。

    我以为来到了非洲呢。

    车子又行驶进了一条街，前面有交警在拦路。

    巴黎开车过去，探出头。

    “谁来了要封路？”巴黎问道。

    我一听，乐了，这巴黎大叔挺一个人啊。

    不过交警会说吗？

    我心里想着，虽然你有钱，但毕竟只是有钱而已啊。

    “老板，是京城的一个部长和非洲小国家的生意人视察这边的投资环境，所以要封路，”交警用无比恭敬的语气说道。

    我愣了一下，。

    我草，我没听错，这个交警叫巴黎叫老板？

    我以为是巴先生啊，巴少什么的，谁知道叫巴老板。

    这家伙不是有钱人而已吗？连交警都这么敬畏。

    “扯淡，别整这些傻比事情儿，叫人撤了，没看见都堵成一条龙了，老百姓都骂娘了，封什么路啊。”巴黎说道。“外国佬来我们就当孙子啊，看见没有，都是一溜子的车，街道上行人挤着一起了。”

    交警可不敢做主，他就是一个小人物而已。

    “老板，这？”

    “这什么这，叫你们领导过来。”巴黎说，“要是遇上什么救护车的，你们担当得起吗？最烦你们这些封路的人了。”

    “是，是，我马上给您叫我们领导去。”这交警赶紧小跑过去找领导。

    我目瞪口呆，我日，这么吊？不过，我听巴黎的话，觉得太痛快啊，上学那会儿也经常见到交警封路，说什么领导下来视察，妈蛋，几条路都堵了，压根就不让人过，这不是扯淡的吗？

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

487-488章 禁止再来

    滴答滴答的。~蓝~~~,..

    后面响起了一辆救护车的声音。

    但是车太堵了，压根就行驶不了。只能在那里干着急，按喇叭。

    就那么一两分钟的时间，一个有些胖的交警快速的小跑过来，巴黎等他来到车窗前面，说道：“把人撤了。了。”

    交警领导说：“老板。这，不是我不想叫人走啊，其实我也知道封路不好，可是上面打电话下来的，我只能奉命执行。”

    “上面打电话给你的？”巴黎抽了一口烟，喷出烟气，淡淡说道，“别整这些没用的。叫你的人撤了，对了。过去指挥一下交通，乱七八槽的。”

    “是，是，老板，我知道了。”交警领导说，然后想了下，“老板，要不，我去和京城的人来说一下，他们也快考察完了。”

    “得，快去快回。”巴黎也是很好说话的。

    这交警领导马上离开。

    “巴叔，你真的只是有钱而已吗？”我用一种狐疑的眼神看着眼前这个抽着烟，一副玩世不恭的男子。他穿的很平常的那种衣服裤子，皮鞋，没什么过人之处，哦，也许开的是这个路虎车，几百万，显得有钱一点，但广州是什么地方？有钱人多的是。所以大街上随便就可以看见一辆豪车，当然了，这牌照不什么多见，可也是用钱可以买下来的。我以为巴黎大叔就一个超级有钱人，可能是广州大亨这样地位，可即便这样，也不可能让交警看见客气敬畏的，而且明知道对方那边是京城和一个非洲的商人来考察，还说这样的话，那么这个人的背景，一定是很不简单了。

    “其实我真没什么钱，。”巴黎嘿的一笑，。“我出门从 不带钱的。”

    “吹牛逼。”我笑着说道，“你吃饭不用钱。”

    “我可以拿着脸刷卡啊。”巴黎眨巴眼睛说。

    我咳嗽一下，我觉得太过装逼了啊，不可能每一个人都认识巴黎大叔的？拿着脸刷卡？这个话听着牛叉啊，太牛叉了。很快的，之前那个交警领导就领着一个京城人的过来，看样子是干部之类，或许是领导的秘，京城人嘛，下来地方的时候，总是带着一些牛逼哄哄的心态的，这也难怪，毕竟是皇城出来的人，带点牛气是应该的，加上与生俱来的那种皇城使命感，觉得拿着鼻孔看人 也是很应该的，这个干部瞅了一眼巴黎的车，嗯是一辆豪车，但仅仅而已。“老板，这是闫部长的秘书。”交警领导对巴黎说。巴黎点头，直奔主题，说；“你好，你看，这里路本来就很窄，你们一下来，就不要封路了，上面也提倡要和市民同在，不分你我，后面有一辆车一直在滴答滴答的，可能是有急诊病人要处理，要不，就撤了。”

    这个话，合情合理，也没什么装比，很商量的语气。这个京城来的秘书听到巴黎的话后就哦的一声，没什么表示，看了下后面排队的车长龙，打着官腔说道；“巴先生，这个事情很快就完了，我们领导和非洲的友人毕竟来这里考察的，要是出什么事情了，我们领导也没什么，但外国人就不应该了，是，搞不好的会引起国外的纠纷的，你觉得呢、”

    巴黎笑了笑：“你别给我说这些没用的话，外国人不高兴，那我们这里的老百姓不高兴呢，你也看见了，你们封路之后，这里的市民出行都不方便，车子本来就 够多，你们这么一搞，这不是要和老百姓过不起吗，能出什么事情？外国人是人，我们这边的人也是人，你说呢？”

    秘书还是打着官腔说；“这就不是我能解决的问题的了，我们需要是保护好外国人的安全，其他的事情再说，我相信广州的市民也会理解的。”

    “我听着你的意思是，你接着封路了。”巴黎声音有些不什么爽问道。

    秘书说道；“我没这么说。”

    “把这里的人都撤了，你的人去指挥交通。”巴黎下车，对着那个胖警说道，“出事，我负责。”

    “是，是，我马上带人去指挥交通。”胖交警二话不说就挥手，“都走了，别封路了，指挥好交通。”

    我没想到巴黎这么牛叉啊，而且交警也这么听他的话。那边秘书一下就怒了，对交警：“你什么态度，你是不是不想做你这个领导，不想做就滚蛋。”

    “滚你妈的蛋，什么玩意儿，敢来这里指挥我们的交警了。”巴黎直接开骂道，一把揪住这秘书的衣领，口水都喷到脸上了，“给脸不要脸，妈蛋，你以为这是京城啊，哪怕是京城，老子也敢这么做。”

    “好。”

    “骂得好。”

    “封什么路啊，一把手 都不封路，你一个京城部长来了封路，曹。”

    “骂得好。”

    那些开车的司机一个个叫好。

    司机被巴黎弄得灰头灰脸的，加上巴黎气势气焰嚣张无比，有些害怕说道：“你，你别乱来，我告诉你，我可是京城部长领导。”

    这边的吵闹声，很快就引起考察团的注意力，然后，闫磊和几个非洲的黑人走了过来。

    巴黎松开了秘书；“叫你的狗主人去。”

    我一乐，没想到巴黎性格这么干脆和爽快啊。

    闫磊五十岁这样，有些谢顶了，一听到巴黎的话，脸就沉下来，问道；“出什么事了、”秘书马上说了一下刚才的事情。

    闫磊看了一眼巴黎，说道；“封路的事情，是我们和这边的政府沟通的，你有什么意见和你们这边的人沟通去，不要在这里吵闹。”

    “那行。”巴黎扯出一个笑容，“你们都听见了，现在都撤了。”交警领导真的带交警去那边指挥交通了。

    闫磊脸就变了，没想到巴黎一句话就叫人走了，他觉得这面子丢了啊，那边的非洲商人也是叽叽咕咕的说了一通，翻译员立即解释说他们很生气，这是不尊重他们，这是让他们收到了不公平的待遇，要抗议。

    “抗议你大爷。”巴黎淡淡的对翻译说道，“别整这些没用的，你们要好好考察就行了。

    闫磊双眼眯着，没想到来了这里被这么一个市民给打脸了，他只是看了一个陪同的招商部门的领导，不痛不痒的说道：“看样子，你们本地的人似乎很排外，好像是在针对我啊。”

    这个招商局一把手咳嗽了下，说道；“这个，不是，您见外 ，巴先生是我们这里的一个很有名的商人，深得人心，所以，可能是言语有些不客气，绝对没有看不起排外的心理。”役休叼亡。

    “是吗、”闫磊冷笑的说道，“你看看，外国人都不高兴了，你这什么怎么办事的？”

    秘书说道；“这种事情应该让工安机关的人出面了，你们还等什么，快点，”

    招商范醒还是犹豫说：“这，不方便，都是小事情。”

    闫磊看着 他：“不方便？那好，我给你们领导打电话，我想我会方便的。”

    “不用麻烦领导，不用的。”范醒擦汗，“我现在就打电话。”

    他当然知道巴黎是谁，一个超级有钱的大亨，在这里，有人可以不认识一把手，但一定听说过巴黎大少爷。和市里面的领导关系都很好。

    范醒拿出手机给一个人打电话，也就是说了几分钟，然后对闫磊说：“那边马上过来人了，你稍等一下。

    闫磊冷笑一声：“以后尽量不要用这样的事情发生，我带外国友人来，是帮你们本土做出贡献的，不是来受侮辱的。”

    非洲商人也是 很高兴的样子，竖起大拇指。闫磊的秘书马上过去又说了一点好话。我在一边听着直摇头，瞧你个狗样子，一非洲来的你都这样点头哈腰打了，要是米国商人来了，你不是要叫爹了。

    很快的，工安那边的人就过来，领队就是叫赵贤，是市局领导，赵贤下了车之后，那个秘书就跑过去，唧唧歪歪的说一大通，什么都是巴黎的错，都是巴黎不爽京城的人，要把巴黎带走，要关上几年再说。巴黎没什么说话。赵贤看了一眼巴黎，先是闫磊说了一下话，闫磊就说：“这个事情，希望你们当地能给我和外国友人一个满意的答复。”赵贤只是笑了笑，然后走到了巴黎前面，压低声音说道；“老巴，这个事情其实挺简单的一个事情，不要 闹大了啊，给我一个面子。”我一愣，我嚓，这可是市局一把手，对巴黎叔这么客气啊。巴黎瞄了赵贤一眼，淡淡的说道：“本来是想给你脸的，但是我刚才见对那个狗日的人这么客气，我不给你脸了。”赵贤还是笑着；“老巴，事情闹大了，也不好说收场啊，毕竟他们是来这里投资的。”巴黎说道；“要不，我给闲林打个电话。”赵贤一听，咳嗽一下，闲林是一个男人的名字，是一把手秘书。

    赵贤说：“不用，不用，我知道了。“

    “老赵，这我可不是不给你面子，你说封路干嘛，来这里投资我们还是很欢迎的，但不能影响这里居民的生活。”巴黎说起道理。

    “是，是，老巴，你说得对。”

    “那行。”巴黎说，“我就把话说到这里了，该什么做，你看着办。”

    赵贤说：“我明白，明白。”

    那个秘书走过来，见磨磨唧唧的，就催：“赵局，还等什么啊，抓人啊。”

    赵贤厌恶的看了这人一眼，狗眼看人低的家伙，没好气的说道；“这是我的工作，不用你来插手。”

    秘书一下就黑脸了。

    赵贤回到了闫磊前面，语气平静的说道：“闫部，这个事情就这么算，你们也不要封路了啊，我刚才看下，都有好几辆救护车也被堵住了，很不好，要是出人命了，我们可被人戳着鼻子骂娘的，就这样。”

    闫磊看着赵贤，好像没听清楚赵贤嘴巴里迸出的话，他皱眉问道；“赵贤，你这是什么意思，我就不明白了，你不仅不帮我们，反而联合一个外人来让我们讨不好。”

    闫磊是官，赵贤也是官，应该是你帮我，我帮你才对，但赵贤居然不理会闫磊。闫磊就生气了。

    再说了，闫磊可是从京城下来的，比赵贤要高上一个档次的，官阶也高的，赵贤太不像话l“没什么意思，我只是觉得封路这个确实不什么好。”赵贤公事公办的说，“闫部，你还是带外国友人接着视察。”

    “赵贤。”闫磊喝道。“你什么态度。”

    赵贤道：“我就是这个态度。”

    赵贤心里也是无奈，但无论要做什么，肯定是站在巴黎这一边，别人不知道巴黎的真正背景，但是他知道啊。

    赵贤说；闫部，我希望你可以了解，我们也欢迎你。“

    ”了解？了解什么？”闫磊冷的说道，“我亲自和上面说一下，你以后还是不要担当这个职位了。”

    赵贤说：“我这是你好，希望你谅解。”

    闫磊听不见去，二话不说，拿起手机就给万州打电话，万州是这里一把手，即使闫磊是京城来的一个部领导，但也是要客客气气的，据说万州过几年可是要去京城任职的呢。万州听完之后，就哦的一声，说叫闲林下去处理一下，然后就说有事忙，就这样了。

    “闫部，你这人没什么意思。”赵贤白了他一眼，“那我就先回去了，道不同不相为谋。”

    说着，赵贤就走到了巴黎这一边。

    “对了，重阳，给你介绍下，这是赵贤，市局领导。”巴黎对我说道。

    赵贤看我一眼，刚才以为我是巴黎的一个小跟班呢，马上伸出手：“你好。

    我也伸出手：”你好。”市局领导啊，已经是很大的官了啊，可是，遇上巴黎的时候，要矮上一个头啊。

    “老赵，这重阳可不是一般人啊。”巴黎眨巴眼睛笑着说道。

    “重阳，你该不是叫王重阳？”赵贤突然想什么事情问道。

    “嗯，我是。”

    赵贤咳嗽了一下：“就是那个一脚踢翻面包车的人？”

    “这个，是的。”我说道，看样子，他已经知道我的事情了，“对了，，那个卢奥处理得什么样了？”

    “原来是王少将。幸会幸会。”赵贤说，“张亮之前和我说了一下，我想着见见你这一位少年英雄呢，哈哈，没想到这里遇见了。那个卢奥等人已经被停职查办了。”

    我说；“这就好，这种害群之马一定要清除出去。”

    赵贤点头：“对，害群之马。”

    “闲林来了。”

    一个人说道。

    随后，一个西装男子走了进来。

    长得挺普通的，但背景可一点都不普通。从某种意义来说，代表的是万州。

    闫磊过去，说了一些话，然后那些外国的黑人也过去说了一下话，抗议一下，不尊周他们。闲林都是微笑的听着。

    “走，重阳。”巴黎对我说道，“你以后来这里，有几个朋友也是不错的。”

    我嘿嘿笑说；“多谢巴黎叔给我介绍啊。”

    “瞧你客气的。”

    巴黎和我，赵贤走过去。

    “闲林。”巴黎叫了一声。

    闲林立即说道；“巴哥。”

    “这是王重阳，我朋友，以后要多照顾啊。”巴黎说。

    闲林说：“你好。”

    客气了一下，握手。

    闫磊愣了一下，没想到这个巴黎还认识闲林。

    莫非这个人有什么大的背景？

    “你打算什么做、》”巴黎问。

    闲林说：“巴哥，我来的时候，万老板说了你要做什么都行。”

    闫磊傻逼了一下。

    万老板？一把手啊，做什么都成？

    这个巴黎到底是什么背景？

    “把人都撤走了。至于这些什么黑人的，也叫走。”巴黎淡淡的说道，“看的我心烦。”

    闲林说：“好的，巴哥。“

    闲林转头：”闫部，都听到了。”

    闫磊脸都红了：“闲林秘书，你这么说，是要赶走我们了。”

    闲林淡淡的说；“你要这么了解也行。”

    “对了，以后不想见到你，不要来广州了。”巴黎又迸出一句。

    闫磊和那几个京城人直接瞪眼，这是赶尽杀绝啊，都禁止来广州了。

    那几个京城人一下就闹翻了。

    “老赵，人太吵了，把人赶走，亲自送去机场，这里外国人也是。”巴黎说道，“飞机票，我给了。”

    赵贤：“好，”招手，叫人上来开始请上车。

    外国友人抗议，强烈抗议。

    但一点毛用都没有。

    外国友人没想到这边的人这么不讲理的，在京城的时候，可是 很受到欢迎的呢，都知道神州人对外国人很客气很尊重，宁可得罪自己人，也不敢得罪外国友人，但没想到来到这里，被赶走了。

    闫磊怒道：“你们这是干什么，这是侮辱外国友人，我一定会上报发改委。”

    闲林说；“随便。”

    闫磊真的火大了，直接打电话。还不行治不住你们这些广州人了，这是要造反了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

489章 已经牛比到京城了

    闫磊没有理由不生气，作为京城的一个部长，地方上城市一把手二把手等领导见到他也都是客客气气的，虽然广州这个城市牛逼了一点，但他觉得最起码的尊重还是要给的。~蓝~~~,..他想着你这个万州一把手都没调去京城呢，现在就开始不给京城人脸看了啊。那要是将来真的去京城了。你不是要打京城人的脸了，好，现在已经是打脸了。闫磊的资本是不可能和万州直接过招的，万州叫闲林过来就说明了这一点，闲林是万州的秘书，秘书在某种场合是代表万州本人的，也就是说，万州不给他闫磊这个面子了。没人能治万州？那不可能的。京城的官大着呢，广州刚好有一个城市建设要通过发改委这边审批。所以，只要和发改委联合起来，就可以把这个审批的项目卡死，胎死在腹中。

    闫磊打电话给的是姜里海，发改委的主任，前途不限量，位高权重，广州这边的项目是他负责审批的，所以闫磊打通了电话，然后把这边情况说了一下，言辞很严厉，把广州这边的情况说成一点都不给京城人，一点都不给发改委面子。最后连你姜里海的面子都不给了。姜里海在那边听，等闫磊说完了，微微皱眉，问道“那个人叫什么名字？”闫磊这个时候也知道那个巴黎和政府的人关系好了，就回答叫巴黎，这个人太嚣张了，说什么京城人的就是一坨狗屎。”这个话是他自己说，可不是巴黎说。反正就是要让姜里海发怒。闫磊又说；“非洲这边的友人很不高兴，提出了严重的抗议只怕外交部那边要引起纠纷了，这对于我神州的形象是一种很严重的侮辱。”

    嗯，侮辱一个国家，应该是很严重的罪名了，你广州牛逼是，老子就让你变成傻逼。

    “叫巴黎？”姜里海很小心的问道。役冬系划。

    “对，是叫巴黎，开着一辆路虎车，很嚣张无比的样子，”闫磊说，“都要打我的秘书了，姜主任，这个事情请你要严肃处理，地方政府无法无天。”

    “打你的秘书了？”

    “是的。”闫磊回答。

    闫磊的秘书在一边很感激，所以有一个说话的主子了 ，要报仇雪恨了啊。

    “没被打死？”姜里海问道。

    闫磊愣了一下，姜主任问这个是什么个鬼啊？嗯，对，一定是很关心他的秘书的，所以就说道：“没被打死，但揪着衣领，这里有这么多人都看见了。”

    “哦，为什么没被打死啊。”姜里海迸出这么一句，。“我以为死了啊。”

    闫磊瞬间实话在那里了，他的智商不什么听出这里面话的意思。姜里海接着问道；“你呢，你被打死没有？”

    闫磊彻底惊呆了，姜里海主任这话是要让巴黎打死自己才甘心，才出手吗？

    “你是从京城出去的，那就从广州滚回来，你要是死了，我给你记上头功，巴黎哥打死你，这都是你的运气，”姜里海说着，直接挂了电话。

    闫磊：“....

    巴黎哥？

    闫磊刚才听得很清楚，姜里海主人叫巴黎叫哥，这个是按照辈分叫的，一个牛逼闪闪的主任啊，还是共和国的发改委的实权人物啊，被打死是有运气的，不被打死那是没运气的，合着这个话这么一个意思啊。

    闫磊以为找到了姜里海就可以做靠山了，没想到姜里海把他骂得狗血喷头的，他拿着手机用一种很奇怪的眼神看着在那边的巴黎，这个人到底是什么背景啊？连姜里海都要这么忌惮。

    闫磊的秘书可不这么想，以为闫磊得到了支持，很是小人得志的走到了我和巴黎，闲林的前面，大声牛笔的说道：”告诉你们，京城的官比你们大，让你们这些人在这里嚣张的，不把我们放在眼里。你们会有严重的后果的。“

    闫磊嘴巴张开，正要叫秘书回来，事情不是他想象的拿样的。然后就看见秘书被巴黎一脚踹在地面上了，秘书叫了一疼，捂着肚子站起来，脸都发白了，对着闫磊；”他，他打我我”不明白，不应该啊，闫部不是已经和京城的人通电话了，为什么这边的人还这么肆无忌惮的，这简直是不要脸，太不要脸了啊。

    闫磊狠狠盯着巴黎，没想见到对方反而动手踢人了，踢了自己的秘书，也就是说，他也被踢了，感同身受，好，他豁出去了，。闫磊再次打了一个电话，这个电话的主人是中记委一个领导，也是闫磊的一个很好的朋友，当官的最怕什么人，就是这个部门的人了。电话很快接通了，闫磊先和对方聊了一下，然后把这边的情况告诉这个叫谭嗣的人，这一次没有刻意的添油加醋，是已经发生的事情。谭嗣听完之后拍桌子瞪眼睛，叫着广州人也太胡闹了，我亲自要万州打电话，这个事情一定要严肃处理。

    闫磊很感动，终于有一个大佬出来处理这个事情了，说，还有那个巴黎的商人，这个人一定和当地的人有勾结。

    “巴黎？”谭嗣问道。

    “是的，一起的起源都是这个巴黎的人，就是他打死我的秘书。”闫磊说道。

    “你的秘书死了吗”谭嗣问道。

    闫磊回答；“没有死啊，”

    “那叫他去死。”谭嗣说道。

    闫磊：“....”

    “闫磊，你和我相交多年，刚才拍桌子的话，你就忘记了。”谭嗣好像换了一个人似的，说道，“我呢，就告诉你一个事情，在神州，你谁都可以得罪，就是不能得罪这个叫巴黎的人，如果你还想接着当你这个部长，现在，带着你的秘书过去给他道歉，要不然，你回到京城也没你什么事情了。”

    挂了电话。

    闫磊脸一阵惨白，别人不清楚谭嗣，但是闫磊知道，要是连谭嗣都这么一说话，闫磊就彻底的明白。

    这个叫巴黎的人不仅广州牛逼，已经牛逼到京城了，怪不得刚才敢说那个话。

    秘书从地上爬起来之后一直看着闫磊，希望闫磊可以牛叉起来，可是，为什么看闫磊的脸这么惨白呢。

    闫磊的手机响起。

    闫磊拿出来一看。

    是发改委一把手的电话，闫磊接过来，那边的声音很低沉：“是闫磊。”

    “是我。”

    “嗯，我刚才接到一封匿名信，说你贪污的事情，我转交中记委那边了，。”一把手说道，“回到京城就先去那边报道一下，。”

    就没有了。

    挂了电话。

    闫磊觉得身子力气都被掏空了。

    匿名信？

    这怎么可能的？

    闫磊压根就不相信这样的信息，一定是有人给他穿小鞋了。

    然后谭嗣又给他电话了，也说了这个匿名信的问题，叫他回来之后，不用去他部门报道，先到几委这一边。

    汗珠子，一滴一滴的留下来。

    闫磊知道，他的政治生涯到此了。

    他得罪了一个商人。

    一个叫巴黎的商人。

    一个不知道背景的商人。

    闫磊不死心，打电话给了个老领导，小心翼翼的说话，小心翼翼的态度，那个老领导听见之后，就说道，这个事情啊，还是在巴黎这边，你过去和人家好好道歉，当然了，也许你还是可以当你这个官，但肯定要记过处分一次的，就这样。

    闫磊彻底的知道自己惹到了一个大人物了，他抬头看了一眼巴黎，巴黎还是很平静的样子。

    沉默了几秒钟，闫磊走过去，低下头，说道；“巴先生，我错了，对于你刚才的教诲我铭记在心。我不该叫人封路的，是我个人主义太严重了，请您谅解。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

490章   品酒，看妹子

    我眯着眼睛，这个闫磊算是京城一个大官了，刚才也是连打了几个电话，肯定是要上面支援的，我以为应该可以和巴黎过过招，可是没想到直接被巴黎这个大叔给碾压了。~蓝~~~,..这个巴黎大叔到底是什么通天的背景呢？京城人都不怕。又可以自由的出入军区，王礼堂司令对他又这么客气的，嗯，客气中带着一点点的敬畏，这个人不会是天字号的一哥？交警对他客气，工安一把手对他客气，连闲林都对他客气，客气得不像样。我嚓。怪不得可以说在这里不用钱，就靠着一张脸吃饭呢。我以为刚才巴黎说的是装逼的话，现在仔细一想，人家真有这个本事啊。

    闫磊此刻好像一条狗一样恳请巴黎原谅，我看着也是目瞪口的啊，多么牛叉的一个人啊，但又被更牛叉的一个人给踩了，给打脸 了，赔礼道歉。巴黎还是挺客气的说道：“知错就改善莫大焉，以后不要这样搞什么形式主义了，封神马路啊让出行的人不方便。”闫磊说；“是，是，您教训得对，我一定不会再这样了。”闫磊的秘书也是走过来道歉。没办法，主子这么有背景的京城人对这样了，他肯定也得低下头，感到一种深深的敬畏和无力感，，没想到在广州这里会被这么打脸了，还是这么肆无忌惮的。巴黎也还是客气说不用搞这么复杂，行了。都回去，离开这里，以后不要来广州 了，我不想见到你们。

    这会儿，闫磊和京城那些人能说什么，半个字都不敢说了，灰溜溜的被请上了警车走人了，至于非洲那边的友人，去你姥姥的，广州已经有很多黑人了，巴黎才不想见到黑人呢。一下子走的干干净净了，路也开始畅通起来了，交警在指挥。巴黎又和赵贤，闲林扯皮了一下，大体是说麻烦两位了。闲林和赵贤都说不麻烦都是应该做的事情。

    然后巴黎叫上我上车，车子启动离开。我在车里看了一眼巴黎，巴黎扭头笑着对我说道，嗯，是不是被的牛逼的范儿被迷住了，没办法，我就是这么牛叉啊，已经很低调了。

    我说道，“这倒是，很低调了，低调都到京城去了。

    巴黎哈哈的笑着：”你小子就别想套着我的话，我呢，就是一个很普通的商人，就这样。”

    “真的吗？”

    “有钱的商人，这总可以了。

    我笑笑，就没问了，其实问了也没什么用，我是在东林那边生活的，要是巴黎大叔能在东林那边，我想着又可以多一个靠山了。很快的车子在一个桌球厅停下来，巴黎下车后，对我说，这是我 一哥们开的，我想着你来这里一趟不容易啊，肯定要见一下我这哥们。

    我点头，和巴黎走进去，整个桌球室就一个桌球桌子，这倒是让我很是意外，里面装饰都是很豪华的，一个神情懒散的和巴黎一样年龄的男人在躺椅上听着收音机呢，见到我们进来之后，也没站起来，嘴巴张着：“巴黎，你从哪里勾搭回来这么一个小男孩子的，你喜欢上男孩子了、”

    “一边去。”巴黎笑着骂道，“重阳，别理会这个王八蛋，他就是太无聊了，他是这个桌球室的老板，你看，因为太过装比了，都没人和他打桌球了。

    我看了这个人一眼，不可能的，整个广州没人和他打桌球了，是因为技术他过牛叉了吗，我有些不相信，就说道：”要不，我来试试。“

    听到我话，这个叫老八的人一下就站起来了，挺高兴的说道；“好，我就喜欢你这样的年轻人，敢于和恶势力做斗争。

    我笑 了下，这人倒是挺幽默的。巴黎就站在一边看我们打球。这个叫老八的人技术确实很牛叉，可在我刻意的用劲气打球的情况下，我的技术也是突飞猛进，看样子，武功高也是有这个好处的，可以打桌球，以后没钱了，就来打桌球玩玩，赢钱肯定是可以的了。打了三盘，我赢一盘，老八赢一把，最后是他赢了最后一把。老八笑着说道：”不错，小子，很有年轻的范儿。“

    你就别吹牛了，安子来了，虐死你。”巴黎白了他一眼。“你就装比。”

    安子？我眼睛亮起来，这个老八认识安子？我嚓，我可是听说过安子这个人太多传说了。

    “切，他有什么牛逼的，叫他过来和我打一下。”老八牛叉的说道，“我见他一次，就让他输一次。”

    “那好，我打电话给他。”巴黎拿出手机。

    “别啊，、”老八马上叫了起来，。“我就是开开玩笑，你这个人没意思啊，我说巴黎，你就专门挤兑我是，要不，你跟着我来。”

    巴黎说道“我不是你对手。”

    老八哈哈笑着；“你知道就好。”

    巴黎收起了手机。

    “重阳，这家伙比较喜欢吹牛逼，你呢，听听就过瘾了，千万别和他交朋友。”巴黎损人。“要不，你以后会倒霉的。”

    我笑起来。

    “有你这么说的啊。”老八郁闷白了他一眼，“这个，重阳，我老八在这里也算是一个人物，当然了，比不上你身边那鸟人，但你刚才和我打球了，我交了你这个朋友，以后，你有事给我一个电话，我在八万里之外我都赶来救场。”

    “瞅瞅，八万里？”巴黎又说，“又开始吹牛逼了。”

    我笑，这两人很，但我看得出来，感情很好，虽然不是亲兄弟。巴黎说：“对了老八，一起吃个饭肚子饿了。”

    “行，我正好肚子也饿了，我们走，今天我请客，你别和我争啊。”老八说。

    出门，上车。

    很快的，来到了一个高档俱乐部，俱乐部员工见我们仨人进来，马上过来伺候，请我们去包厢。

    一会儿，又进来一个人，是俱乐部的老板，高兴得好像看见爹娘一样，老八说你就别乐着了，上点 好吃好喝的。

    俱乐部老板说，是，是，最近我们有一个歌舞项目，是从东瀛那边来的，不知道您们有没有兴趣？

    老八说道，东瀛妹子啊，那最好了，我就是一个愤青，叫她们进来，别等着，我可和你说了，这些妹子要是不漂亮的话，我就拆了你这俱乐部。

    俱乐部老板保证好看又惹人。他出去后，没一会，几个东瀛妹子就进来了，，穿着好看的和服，一个个都挺好看的，身材也诱人。我们三就一边吃着东西，品着一点酒，看着东瀛妹子的歌舞表演。我和巴黎倒是没觉得什么，就当做欣赏，这个老八就不一样了，喝到一半，就上去和这些妹子玩了，摸摸手，摸摸凶，一点都不客气。

    “重阳，别理会这家伙，他就这德行。”巴黎笑着说道。

    我笑了笑；性情中人啊。我挺喜欢的。”

    老八揩油了后，又回到座位上。

    “重阳，听你口音是东林的啊，。我在那边也有几个生意呢。经常往来东林和广州啊。”老八说。役冬庄弟。

    “嗯，东林的。”我说道，“我是东林大学的学生。”

    “你们那个大学我去过几次，可以。”老八说。

    巴黎说：“这人没意思，重阳，他每一次去都开着几百万千万的车去大学门口钓妹子。”

    我哈哈笑起来。

    老八说；“我这是钓鱼，愿者上钩。”

    老八突然问道；“还有别的身份。不然你会和巴黎这鸟人走在一起、”眨巴眼睛看我。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

491章 小霸王

    我笑了笑，有些不好意思，巴黎大叔是一个未知超级能人，这个老八估计也查不到 哪里去，我还是很谦虚的说道：”就是一个大学生，嗯。~蓝~~~,..还是一个六扇门的小职工。”

    老八问道：“巴黎。六扇门是什么鬼啊？”

    巴黎知道老八这个人一向是不过问一些政治上的东西的，就说道；“反正就是很牛逼的有关部门了，很神秘的，不过重阳还有一个身份，广州军区的少将。”

    我赶紧说道；“虚职，虚职的。”

    “少将身份？你才多大啊。”这下老八可是真的被震了一下，“你老爹是中央部委？可即便是这样，也不可能是少将的身份啊。我听说前一段时间，东瀛靖国神社被炸了。不会是你小子的功劳？”

    这个我就没什么好隐瞒的，我估计巴黎也知道这个事情，而且六扇门这么神秘的，巴黎都知道，我的事情他也应该听说，我说：“就是和组织里的领导过去一下，基本上没我什么事情。”

    “哈哈，原来真是你小子啊，我现在喜欢你了，来，喝酒。”老八给我倒了一杯慢慢的白酒，“干。”

    一口气喝光。

    人家都这么痛快了，我肯定也是要痛快的。也是一口气喝光，又是几杯下肚，老八和我热聊起来，说后悔以前没学武功，装不了比啊，要是有钱，有身手，那就可以大大的去装比。去祸害妹子了。

    我又是谦虚了一下。喝酒下肚，尿也上来，我就起身去洗手间。老八这会儿也叫那几个东瀛妹子下去了，瞅一眼巴黎：“这小子倒是挺对我胃口的，和年少时候安子很像，不过，这少将给的确实挺让我意外的。”巴黎笑着说道；“他是王家的孩子。”老八问道；“那个王家？”巴黎回答：“这里的王家。”老八喷出一口酒在巴黎的脸上，巴黎拿着纸巾擦了一下，说；“你故意的，没见过你这么阴人的。”

    “真是王家的孩子啊？那不是王恒的儿子了？”老八比之前知道我是少将后更加的震惊了。

    “对啊，要不然你说上面能给他这个少将身份。”巴黎有些叹息的说道，“就是小时候受到一些苦难，不过也挺好的，多磨砺一些总得有好处。”

    “这么说来还是我亲戚来着，我草，我说嘛，看着这么顺延的。”老八乐了下，随后也是跟着叹息一声，“不过，这个节骨眼，王家给他这么一个身份，是想重新接纳他？呵呵，当年王家可是把王恒赶走的，连王恒的婚礼都没参加，好在安子的老爸那个时候在紫禁城给他操办了，打了王家的脸，他和念君的事情，确实挺遗憾的。”说着，又喝了一杯酒。

    “事情都过去这么多年了，可能王家想要王恒回来，当然给重阳一点好的待遇，不过我估计这小子要是知道他是王家的人，估计不什么乐意。”巴黎说，“别看笑嘻嘻的，心事挺重的一个人。”

    “谁摊上这个事情，都会心重，原来是王恒大哥的儿子，我说看着亲切呢。”老八说，“即使念君离开了，我估计王恒得找竹门的人。”

    “看看再说。”巴黎说吗“毕竟只是家务事。”

    老八倒是听得挺八卦的：“安子很早的时候不是说定下一门娃娃亲了，好像是和重阳的，叫什么了、”

    “沐恩。”

    “对，安沐恩，我说一下就忘记，她出生的时候我们好像去了射日岛看过他呢，一转眼都十几年过去了。”老八一阵感叹，“沐恩是射日岛的公主，身份自然尊贵，安子又是我们的结拜兄弟，这份子钱，我都不知道出多少才好啊，王家现在在国内除了你家之外，也算前五，也算配得上沐恩了。”

    “你就想到份子钱了，不用着急，日子还要很久的，”巴黎笑道，“王家这边的事情多得很，让王家的人去处理，我可不敢掺合。”

    “喝酒，喝酒。”

    洗手间。

    嘘嘘完毕后，打开水龙头，洗手，拿着纸巾擦一下，看着镜子里的自己，我觉得自个挺帅的嘛，耐看，对，叫耐看，虽然不是奶油小生，但也是有鼻子有眼睛的，而且不是整容的。我美美的赞美自己一番后，走出去，一出门，就撞了一下年轻人“曹，走路不长眼睛啊。”这有些娘炮的年轻人被撞得一屁股坐在地上，赤牙咧嘴的，我一看他的身材，比我还要瘦，而且他妈的一个男人居然带美瞳，弄眼睫毛，我去你姥姥的，不过毕竟我撞人在先，虽然这家伙喝了一点酒，但还是秉着我是我好人，是低调的人，说道；“不好意思，你没事。”

    “没事你大爷嗄”这娘炮开口就骂我，“麻痹的，你谁啊，敢这么撞啊。”

    我有些黑脸，我都说抱歉了，加上这个事情本来就不是我有意的，我还是笑着说道；“你没事，没事的话，我就先走了。”

    “你等着。”这人拍着屁股站起来，扭头看我一下，“你是外地人，听你口音。”

    “对啊，我是外地人。”

    “呵呵。”这年轻人突然来了这么一下，“这么说，你撞我，你觉得说一声对不起就可以走了。”

    我听出他话里的意思了，我还是好脾气说道；“那你的意思是、”

    “我也不希望你给什么钱，我也不是没钱，但我要的是你对我的态度。、”这个人说道，知道我也是来俱乐部吃东西，肯定知道我有点钱，“这样，你给我道歉，然后叫我一声大爷，事情就这么过去了。”

    “这不好？”我笑着说。

    “不好？”这人瞪眼看我，“告诉你小子，我当你大爷足够了，知道我谁嘛，广州小霸王，王钱。”

    “哦。”我淡淡的鼻子发出声音，和我一个姓的啊。

    “别什么哦的，”王钱说，“这个事情就这么定了，你给我道歉，叫大爷，我就让你过去。”

    王钱拿着小身板拦着我。

    我笑了笑：“这不好，你不也是没事，何必咄咄逼人呢，就因为我是外地人。”

    “可以这么说。”王钱还很干脆的说道，

    “那你搞错了，我这个外地人不打算给你道歉。”我的声音微微压低，我好说话，不代表我没脾气。

    我已经给他两次机会，居然还这么逼人太甚。

    “你等着。”王钱估计不是我的对手，从我刚才撞他一下就看得出来了，他马上回头对着一个包厢喊道，“哥几个，出来，有个王八蛋堵路了。”

    一阵脚步声。

    出来了一些个年轻人，都是非主流的那种，一个个看着杀马特似的，不过看得出来，都挺有钱的。

    没钱能来这个高档俱乐部吃东西。

    “王钱，出什么事了？”一个手腕戴着百达翡丽的名表的女孩子走了过来，一脸傲气的样子。

    “骆丹，就这小子撞了我，还不赔礼道歉，麻痹的，”王钱冷笑一声说道，“就这么走了，你说是不是不把我们放在眼里。”役冬记弟。

    “曹，打死他。”

    “敢不给我们王哥面子，弄死他。”

    “给你脸了啊，知道这谁的地方。”

    俱乐部服务员听到声音马上通知老板过来，俱乐部老板可是跑过来，都知道这一帮杀马特的身份，见我的时候，愣了一下，可是知道我和巴黎，老八等人一起来的。心里暗叫不好。

    “你来得正好。”王钱一把指着我鼻子对俱乐部老板说，“这王八蛋撞了我，还敢走了，你说，我该不该教训他。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

492章 我不讲道理了

    俱乐部老板眼睛一眯，看我一眼，心里暗叫怪不得刚才眼皮跳得厉害呢，原来真是有事情发生啊，这要是一般人，俱乐部老板早就叫保安轰出去了。~蓝~~~,..这个俱乐部可以说是全广州最豪华俱乐部之一了，老板并不是真的老板。背后另有其人，他只是一个棋子而已，也知道王钱等人纨绔公子哥和小姐，一个一个都是有钱人，要么就是官宦之家出来的人，都有背景。

    刚才我和巴黎，老八是一起来了。俱乐部老板不知道巴黎的背景，但挺背后的主子说，哪怕是这个城市的一把手来了，只要有巴黎在，都会先巴结好巴黎，从这话就可以了解出。巴黎此人的深厚而牛笔的背景了，所以，一听到巴黎等人来了，俱乐部老板亲自就出来迎接。我是和巴黎等人来了，肯定也是有背景的，对于撞上这个王钱的事情，他觉得很不好处理啊。于是，他只能这么对王钱说道，王少，要不我打一个电话，你稍等片刻。

    王钱对于俱乐部老板的态度有些不满，冷哼一声说。你这个人是不是有病啊，没病的话叫你的保安上来弄这个人。

    那个叫骆丹的女孩子也是眉头皱在一起，说，这个人就是一个外地人，你这算什么，我们几个可是经常带着朋友来这里做客的，不说你财源广进，你这人脉也起来了。

    俱乐部老板当然是说好话了，又是感谢什么的，然后要稍等片刻，马上就好，

    他拿出手机走到一边给主子打电话。该什么样的就是什么样，说，主子，这个事情我都不知道什么处理，双方都不能得罪，所以亲自给您打电话，我没什么面子啊。役余大扛。

    那边是一个男子的声音，笑了笑，说。你这个事情处理停好，没有马上叫保安上去抓那个人，你说巴黎，老巴都去俱乐部了，那小子是跟着他们一起的，还是一个外地人，多少岁

    俱乐部老板说，没到二十也快了，王钱那帮人就是要他赔礼道歉，我估计也把人家惹恼了。

    主子说，行了，这个事情你不用处理，巴黎和老八的朋友背景能差到哪里去，哪怕是一个外地人，能让老八和巴黎亲自陪着的，你觉得这个人会简单，搞不好是京城来的人。

    俱乐部老板犹豫了一下，能当上这个老板还是有过人之处的，说，主子，那个人的口音是东林的。

    那个主子有些意外了，说，东林的，不就是我们附近的省，那可是一个旮旯省，能有什么牛逼人物啊，对了，叫什么？

    俱乐部老板说，好像叫什么重阳，姓什么我就不知道了。

    主子在脑子回忆了下那边东林的有头有脸的人，最后得不出一个所以然，这是一个很新的名字，莫非是隐藏的boss级别的人物，毕竟是跟着老八来了，说，这个事情让他们自己处理，你不用管了。

    俱乐部老板说，那要是起了冲突呢。

    主子笑说，你怕王钱等人死啊，没事，老八等人还是有点分寸，抬头不见低头见的，王钱这小子是挺狂妄的，仗着王家也没少做出一些狗日的事情来，再说了，他还不是王家核心弟子呢，你不用管这个事情，专心和巴黎打好关系就行了。

    俱乐部老板点头，说那行，主子，我知道要做什么了。

    一分钟后，俱乐部老板得到了主子的明确信号之后，就昂头挺胸，心也不堵了，回到了王钱等人的前面。王钱马上问道：“俱乐部的保安呢，快点叫上来。”这些人都是有身份的人，不可能和一个大老粗动手，肯定是要借着俱乐部的人保安动手。俱乐部老板笑着说道：“王少，这个事情我不管了，我觉得是你们两人之间的问题，要不，我打一个圆场，大家就这么散了，给我一个面子，你看成吗？”

    “草泥马的。”王钱一口唾沫就喷在这个老板的脸上。“你算个什么玩意啊，给你面子，谁给你面子了，我们这里每一个人都不会给你面子。”

    “对，你算什么东西，就是一个俱乐部老板，嚣张什么啊。”

    “我们和你好好说话，你应该顺从我们，当和事老，你有这个资格吗？”

    “我说你是不是想关门大吉啊。”

    “给脸不要脸的家伙，滚一边去。”

    王钱的几个朋友马上就张嘴骂娘，对于俱乐部老板，那就是狗一样的东西。俱乐部老板秉着低调处理的方式，还是笑了笑，拿出纸巾擦了一下，真诚的说道；“王少，这个事情，其实也没什么，不是吗？”心里却是火得要命，曹，你们这帮兔崽子，人家可是巴黎的朋友，等下巴黎出来，你们全都他妈的扯淡去了，给我在这里装什么比啊，巴黎都不装比，你们这个小东西就净在这里扯淡。

    “老板，谢谢了。”我笑着说道，这老板当得不什么好啊，很是窝囊啊，被人吐口水，还是笑嘻嘻的脸。

    “不用客气，这是我应该做的。”俱乐部老板说，主子都说站在巴黎这一边了，那就站着，什么都不用管。

    “狗东西，翻天了啊。”王钱狠狠怒骂俱乐部老板，指着我鼻子就骂娘，“告诉你，今天不好好给我道歉，你走不出这个广州城。”

    “你这么喜欢欺负我的，我就不和讲道理了，我讲道理的时候你就不讲道理。”我冷笑一声，抓着这个王钱的手指，然后咔嚓一声，手指断了。王钱惨叫一声，叫声听得令人发慌。王钱的几个朋友也是傻逼的一样看着我，完全是没想到我直接就把王钱的手指给拗断了，王钱是什么人，一个主儿，有背景的主儿，又是王家的人，这些朋友里面的核心人物，现在，居然被我一个外地人拗断了手指，震惊，傻逼，呆滞，一个个眼神复杂的看着我。“你看，我不讲道理的时候就是这样。”我松开了他的手指，王钱又是啊的一声叫着，手指的骨头被捏断后，软绵绵的，这辈子别想让这一手指能指着别人。王钱的几个朋友倒吸一口气，出手这么狠，这么狂妄，有几个仗着比我高大的人，冲了过来的，打算围殴我，不过冲过来的速度明显没有倒回去的速度慢，更快。直接就被我踢飞在走廊上，三个男子都是被我一脚踹飞的。

    那个叫骆丹的女孩子瞪眼看着我：“你，你打人了？”

    我一乐，“我当然打人了，你眼睛没问题，看你长得可以，都是化妆出来的啊，去整容，别出来丢人现眼了。”

    “你，你。”骆丹指着我，但马上又把手拿下，她可不想被我一手拗断了，“好，好，你闯祸了。”

    “你闯祸了。”

    “你死定了。”

    俱乐部老板也是嘴角抽搐，这么能打？这么彪悍，说弄断手指，一点都不含糊啊，他也是心惊肉跳的，这主子要是知道了，是不是也坐不住了啊。

    王钱颤抖又咆哮的声音：“不活活打死你，我和你姓了。”

    我更是乐了，上去一步，抓着他的头发，王钱顿然觉得头皮生疼，头发都被拉得要扯皮出来了：“傻比玩意儿，姓什么都忘记了，你以为叫王钱，就可以像王八一样横着走路啊。”我有些郁闷，感觉好像在骂着我一样啊。王钱被我抓头发，没有刚才这么阴狠了，他家伙平时仗势欺人，没人敢对他这样，光脚的怕有鞋子穿的，我这个不要命的人，让他彻底的害怕起来。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

493章 你是傻比

    这个时候就知道害怕了，所以说这个人就是贱啊，我好好说话的时候，你非要给我装什么比啊。~蓝~~~,..我不好好说话，动手了，你就说我装比；这哪跟哪。接触我的人都知道我是一个脾气很好的人呢，来俱乐部一次也不容易啊。还是广州很牛叉的俱乐部，我看着王钱那一张写满了害怕的脸，就没什么劲儿了，知道这二货就是一个不上档次的人，就会仗势欺人，可惜他这一次踢到我了，我也没什么兴趣，本来想痛打一顿的，看他鸟样，松开了他的手法，说道：滚，别在这里丢人现眼了。你们几个也是。”

    这会儿，王钱的几个朋友不敢上来找我了，主要是我刚才三脚太过凌厉和风骚 了，每一个都正中胸口，都是相同的位置，知道我是有武功底子的，不敢上来招惹我。我瞅了一眼那个骆丹，“你呢，别生气了，我要不是看在你的女人份子上，早就一脚踢飞 你了，给脸不要脸。都滚蛋。”我最后几个字喝道。

    骆丹脸都涨红了，她觉得自己也算是一个美女了，但被我这么冷笑，说要她去整容的，心里火一样燃烧，可见我那冰冷的眼神，又害怕起来，最后这些人灰溜溜的走了。不过临走时候那种报仇的眼神可是出卖了他们的内心世界，我没什么去追究，这个事情我知道肯定不会善摆甘休，可谁去管他呢？兵来将挡水来土掩呢，我就是这么一个性格。见人都走了，那个俱乐部老板过来对我说道：“这个事情是有些麻烦。”我见他有些愧疚的样子，笑着说道：“没事，我知道你不太敢得罪这些人，我先回去了。”回到了包厢之后，巴黎和老八正在喝酒呢，老八问我怎么去那那么久的，不会小小年纪就有糖尿病。我说道：“没有。我身子强壮得很呢，一个晚上九个女人都不成问题。”老八说：“你小子就吹牛。一个晚上九个女人。我才三个，你能九哥，我这身子骨比强壮多了。”我说：“我是卡你上去瘦，但真实的情况你不懂的，加上我是习武之人，你懂的。”一听到我这个话，老八就郁闷了，然后好奇的问道：“对了，话说你们习武之人，那个射的时候应该是很慢的，想什么时候来都可以。”役余华亡。

    巴黎说：“我们在这种严肃的场合讨论这个话题真的好吗》？”停顿 下，“重阳，你说一下。”

    我一脸看着这两人，他们都是普通人，没有修炼过武技，所以对于这方面应该是比不上我的，我说：“其实呢，这个也是看个人的修行，不是每一个习武之人都可以控制的，我不一样，我比较特殊一点。”

    老八和巴黎立即看我一眼，竖起大拇指，说：“厉害，厉害，张江后浪推前浪啊。”

    我说：“你们就不怕我吹牛逼的。”

    老八说；“我一看就知道你是一个诚实的人。”

    巴黎也符合：“对，你是实诚的人，还是一个狼人。”

    我们三个哈哈笑起来。

    一会儿，那个俱乐部老板走进来，很是客气的样子，又是道歉的。老八就问道道歉干嘛呢，我们来你这里喝酒，看妹子，你也别想照顾不周什么的，真要是不周，我会和你说的。

    老板说：“八爷说得对，但不是这个事情，”然后说了下刚才我和王钱等人的冲突事件。

    八爷？我笑了笑，能在这里叫上爷的，我估计没几个人啊，这个老八不知道是什么背景和身份？

    “哦，我以为是你们大不来的事情，打人就打人了呗，重阳是一个很好的学生，能让他动手打人，肯定是逼急了。”老八淡淡的说道，“这个事情，我会处理的，要是别人找你们这个俱乐部的麻烦，提我的名字就成了。”

    “是，是，八爷，那我就先下去了。”俱乐部老板退下去。

    “重阳，别挂在心上。”老八笑着说道，“王钱那小子我也听说过一点，说起来，我们还是远房亲戚呢，不过不什么往来，这小子以为你是外地人好欺负呢。”

    巴黎在一边起哄；“重阳，瞧瞧，你八爷说的话，王钱算什么啊，来一次打一次。”

    老八瞪眼：“你埋汰我有个毛用啊，我这要帮重阳出头，我告诉说给你听，要是王钱那几个玩意真敢来报仇，你别出手，让我给一次行不？”

    巴黎说；“你出手？”

    “对。、”老八很严肃，很着急，“每一次我和你，和安子出去游玩的时候，都是你们装比，妈蛋，有我什么事情啊，我就默默看着你们装比，吗？吗？这是做兄弟的吗？就你们牛叉了，我就默默看着，所以以后你们自己一边玩去，我不和你们去玩了。”

    巴黎好像想起了什么，说：“我就说嘛，为什么我和安子叫你一起去米国俄罗斯玩的时候，你都说没空，原来是这样，你早说啊，我们不应该这样对你的，回到我们组织怀抱。”

    老八说；“滚一边去，谁认识你们两人啊。”

    没想到，这两人和安子这么熟悉啊，我心里更是断定，要是能好好和这老八，巴黎好好接触一下话，搞不好我这个也要提升一个档次的，这两人都是有能耐的主儿，我现在没什么能耐，不好好接触一下，不搞好关系不成啊，我丝毫不觉得这有什么不好。

    “刚才是谁他妈的打我弟弟来着，站起来，老子不打死他。”

    一个阴阳怪气的声音先传来进来，然后包厢大门被踢开了。

    我没有动。

    巴黎和老八还是喝着酒，聊着。

    俱乐部老板也跟着进来，拦都拦不住，差点都被那个王钱的哥哥，王不忍一脚踢飞了，王钱的手指残废之后，马上就被送去医院了，当然 了，在医院的时候，就给哥哥王不忍打了电话，王不忍听完二话不说叫上了几个朋友，开车一路杀过来。王不忍比王钱可是上了一个档次的公子哥，那些个骆丹的大哥也在里头，也是一脸阴沉的样子。等王不忍说完了，骆丹的大哥骆飞也是眯着眼睛，阴森森的说道：“刚才谁叫我妹妹去整容的，站出来，我也不会打死他的。”

    几个人也是叫着刚才牛逼闪闪的人出来。

    “各位，刚才就是我拗断你弟弟的手指，又叫你妹妹去整容的人。”我笑着说道，“不过你们这么冲进来，没敲门，不好。”

    “就是你，好，弄死了。”王不忍一个阴冷的表情，立刻，两个魁梧的男子上来，我拿着酒杯，一把捏碎，那两个魁梧男子愣了一下，干嘛呢这是？不过，下一秒钟，这两个堪称打架猛人的家伙两边膝盖都被我捏碎的酒杯碎片飙射到膝盖骨头上，疼得满脸大汗，瞬间就没有了战斗力。

    王不忍和骆丹等人一瞧，想不到我底子这么好，刚才以为我是拿着酒杯道歉来着，原来不是这么一回事。

    “重阳，坐下，坐下。”老八不说，“你让我装一下，会死啊。”

    他不不容易啊，巴黎和安子不给他装也算了，现在，我也不给他机会了，他想死的心都有了。

    “抱歉，抱歉，我没考虑到你，我这个作为小辈，我自罚一杯。”我拿着另一个杯子，倒酒，自己喝了一杯。

    我坐下来。

    巴黎摇头笑。

    老八站起来，大拇指指着自己的脸：“什么东西，看见我在这里，也敢踢门，知道我谁吗？”

    那几个人你看我，我看你，觉得老八着一张脸太过普通了，纷纷摇头，问谁这是啊。

    巴黎笑得没心没肺。

    老八怒了，一掌就拍桌子上：“严肃点。”

    “我再问你们一句，我是谁、”老八不相信他的脸这么没有辨识度。

    “你是傻比。”骆飞实在忍不住冒出这么一句。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

494章  我是你们的偶像

    “你说什么？”老八还是用大拇指指着自己的鼻子，他心里也是郁闷得不行，难道自己的脸真的一点辨识度都没有了，再什么看，也是一个玉树临风的主儿啊，要气质有气质。~蓝~~~,.. 走在大马路上，完全可以秒杀那些电视上的小鲜肉。

    “你是大傻逼。”骆飞再一次的清晰的说道。这个人真搞笑，居然会问出这么一个无厘头的笑话来，这真是天大的笑话，他用得着知道对方是谁，最后，他反而老八，“你知道我是谁吗、”

    然后骆飞也用大拇指h指着自己的鼻子看老八。

    “哈哈哈哈。”巴黎笑得眼泪都要掉出来，太搞笑了，太搞笑，一个个比谁傻比啊，没想到老八还是很有可爱的，童真的一面吗？

    我虽然没笑得这么邪乎。但也是感觉听扯淡和好笑的，这个老八挺意思，很是有幽默感的一个人。

    骆飞这么一学不要紧，那些身后的公子哥啊，也跟着学起来，都是大拇指指着鼻子，纷纷说道你丫知道我们谁啊，我们是谁，你知道吗，说出来吓死你。

    反正就是一帮牛笔的话，都可以把牛吹上天了。

    老八被这一帮弄得老郁闷了，他人叫外号老八。道上的人也叫他八爷，按理说，这帮个狗日的应该是认识他才对，好，他没说过他的名字，所以理解成为这些人不知道眼前他代表是什么，所以，老八觉得说出自己的名字来，然后他们就变成傻逼了，老八很是乐意看见这个事情，让你们嘚瑟，让你们指着鼻子。妈蛋，说出来老子吓死你们是谁，于是老八用一种很低调，但谁都可以听得出他高挑牛笔闪闪的话来，他说道；“呵呵，你们真是有眼不识泰山啊，行，你们不知道我是谁，那我告诉你们。我叫老八，我就是广州的八爷，”他说完，就心里说道，颤抖，颤抖，卑微的人类。

    可是，老八发现他说出的话，这些人好像没什么听懂，于是，他有郑重的说一下，以为这些人耳朵都是耳朵有问题呢：“听说过了，我叫老八，八爷，广州的八爷。”哈哈，这些狗日的现在被震了，一个个都瞪大眼睛，来，给老子磕头认错。

    “哈哈哈哈。”一个戴着项链的家伙走出来，摇头说道，“我草，这个时候敢有人冒充八爷，你他妈的找死是，你知道八爷在我们心中代表是什么，是我们道上人一个牛笔的存在，告诉你，本来老子不想弄你的，现在，你侮辱我的偶像了，你完蛋了，你摊上大事了。”

    “就是，你要是八爷，我巴黎第一个公子哥呢，曹，”一个家伙也跟着站出来，纷纷大怒，比之前更加大怒。

    我一愣，我去你个姥姥啊，这帮人偶像还是巴黎和老八，哈哈，太扯淡了啊，真好玩啊。

    老八看了一下巴黎，又摸了自己的头发：“喂，你们几个，我真是八爷。”

    “你要是八爷我还是你大爷呢。”那个家伙又冷笑一声，推了一把老八的胸，说，“我警告你，你侮辱我不要紧，但是你侮辱八爷，老子和你没完，我玩死你。”

    我笑着站起来，走过去，看老八：“”要不，我来出面。”

    老八一脸黑：“不应该啊，我真是八爷啊，难道我没有照片流转出来吗，还是这些个小辈没见过我。”

    老八有理由相信，这帮屁孩子真没见过他，不然也不会这么说话的，他觉得这个事情对他打击挺大的啊。

    这么帅气的一张脸，这么牛笔的中年大叔，走到哪里都应该是焦点才对，可是现在，被人骂着是骗子，老八觉得很忧郁。

    “各位，要不这样，今天，我给你们赔礼。”我也不想 这个事情闹大了，“我喝已经一斤米酒，这个事情这么过去了，你们看这样可以。”这些人的背景都是应该不错的，虽然说巴黎和老八都可以分分钟碾压，但我秉着我是好人道理。“好，医药费我也出了。”

    “呵呵，你弄断我弟弟的手指你说呢？”王不忍觉得我这个人挺搞笑的，居然说喝一斤酒就可以了，真是扯淡，“告诉你，你弄断我弟弟一根手指，我就弄你三根手指，我知道你小子有点武功，但我要告诉你，这个世界上，武功是没用的，你要是觉得你可以走出广州，你试试试看。”

    “合着我要弄断三根手指你才让我走出广州啊，这下我不道歉了。”我说道，“让一下。”

    那些人看着我，没有让开，虽然是几个带着保镖的，但一个个都盯着我。“让一下。”王不忍说道，“你敢走出这个包厢，我就弄死你，你要三根手指还是要自己死，你看着办。”

    王不忍这么一说话，那些人就让开一条路来。一个个都用玩味的眼神看着我，他们都知道不忍哥可都是发火了，平时王不忍都是很温柔的，但谁都知道温柔是外表，阴狠才是内在美。我走了过去，然后关上门。役余丽扛。

    那些人一看我关上门，反而愣了起来，我回头看下俱乐部老板，又开门：“这个，你先出去，我们谈点事情，要是，你听到什么惨叫声了，不用慌张，当然了，你也可以选择打医院电话，我估计要多叫人来才行。”

    俱乐部老板听到我说完，就知道我要干大事了啊，这是要把事情闹大的节奏，不好，很不好，他马上要通知主子了，这个人要疯了，不是真的要把不忍等人全部干扒下。俱乐部老板也知道我有身手，但对方可是有些超级保镖的，好，这是人家的事情，他就不方便处理，也处理不好。

    于是，俱乐部老板笑着说道；“那行，我先出去了，”然后对那些王不忍带来的人说一声，“要是有需要联系医院的，和我说一声。”

    说完，走出去，关上门，人没走，就站在门口等着呢。竖起耳朵听里面的说话声音，哦，隔音效果很好，是听不到说话声音的，他想听到的是惨叫声，这些个公子哥一个个牛逼之极，他平时也是不爽这些人，但这一次有对手了，俱乐部老板觉得应该高兴起来了。

    “你这是什么意思？”骆飞也是觉得我有些奇怪的问道。

    “关门打狗啊。”我笑着说道，“你看，你们都不让我走出广州城了，我呢，也不打算就这么放过你们反正都到这个节骨眼了，我觉得还是好好谈一下。”

    王不忍和骆飞等人被我的话逗笑了。

    “哈哈哈，你这个人真幽默。”一个男子上前对着我说道，“你要我们这些人都要打扒下，我知道你牛逼，但是不知道你是真牛逼，还是傻比来着。”

    “你很快见到了。”我扭动下脖子，“你们不用着急，我一个一个找你们算账的，门关上了，你们也跑不了。”

    老八转头对巴黎说道；“这小子比我们还要狠啊。”

    巴黎点头，这倒是：“现在的年轻人真是太过冲动了啊，不过我喜欢。”

    “小子，我真还是第一次见到有人在我们前面这么嚣张的。”王不忍说，转头，”好好招呼他一下。“

    骆飞回头看那个老八，命令保镖：“这个家伙也要修理一下，敢侮辱我的偶像，我打得连你妈都认识。”

    “草。”老八火大了，虽然被对方当做偶像，但偶像不是这么当的，于是，老八决定先采取攻势，他是一个正常人，没什么武功底子，但这个骆飞也是一个正常人啊，所以，老八火了之后，冲过去，想要一脚踹这个骆飞，嗯，人冲到一半的时候，脚突然一抽筋，然后脚下一滑，摔倒了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

495章  终于轮到我装了吧，

    人抽筋和人拉屎是一种无法预料的事情，总是在意外之后发生。~蓝~~~,..老八这么滑到之后，包厢里顿然安静的下来，全部的目光都其中在屁股着地的老八脸上，老八作为广州城人叫外号 八爷的能耐人现在也是一脸黑了，不过他总算素质过硬。虽然是黑着一张脸，依旧是站起来。看着那些人，开口就说道，“这个是意外，大家假装看不见就成了。”

    一阵哄笑。“我草，这个傻比太逗人拉。”“你是猴子请来的救兵吗？”“我草，这家伙是不是太过幽默了一点。”他说他是八爷，我去，他要是八爷，我就直播吃屎去。“哈哈哈”

    笑得不行，笑得肚子都疼了。巴黎直接把脸扭到一边，说道；“我不认识，我不认识他。你们接着打他。”

    我也是咳嗽了一下，本来我是挺生气这些人在我前面唧唧歪歪的装比来着，现在看见老八弄出这么场面来，我也是有些哭笑不得啊，广州八爷啊？这可是八爷啊，不过我突然觉得这个八爷很接地气啊，就是一个普通人，当然了背景肯定不简单。老八也是脸皮厚地可以，慢吞吞的说道；“重阳啊，我就不抢你的功劳了，你关门打狗就打狗。”老八重新回到了椅子上，见巴黎还是笑个不停。老八就怒了；“笑你妹啊。有本事你上啊。”巴黎说；“我为什么要上？我又没你这么有名，人家当你是偶像呢。”老八瞪眼：“你妹的，说点人话好不好。”巴黎认真，很认真：“现在你知道我们装比的时候，你只能在背后看，这就是一个好的例子，我们真是为你好啊。”

    老八说；“我们绝交。”

    巴黎哈哈笑着：“我不同意。”“各位，各位。”我叫了两声，“把你们的注意力转到这一边，我才是主角啊。”老八幽怨的眼神看着我：“连你都欺负我。”我说：“没有啊，我现在就要和他们算账，你看着好了。等下我打得好，你就给我一个掌声就成了。”老八说；“这倒是没问题，快点，打这些野狗，”我说；“成，你看好了。”

    俱乐部老板一直竖着耳朵在门口听着，听了一分钟这样还是没听到惨叫声，心里想着难道巴黎等人已经被这些人控制了，也不可能啊。哪有这么快的。他都想进去看一下了，推了下门口，居然被锁上了。他觉得还是要稳妥一点，就把手机打给主子，说了下这边的事情，这个时候，包厢里面传来了叫声，很凄凉的叫声，一声接着一声，声声入耳，”主子，你听，里面传来声音了，是那个叫重阳的人打的，”那个男子也是听见了，说道：“看样子这个事情闹大了啊，不过也好，我们俱乐部也可以火了一把，我现在就过去，你不用给什么警察医院打电话，这个事情会有人做的。”俱乐部老板说；“是，老板。”惨叫声很快就过去了，又是过了一分钟这样，门口来了。“你没打电话报警？”我开的门，俱乐部老板从我肩膀扫过去一眼，倒吸一口气，来找我麻烦的人此刻全部都趴在地上了，要么是捂着大拇指脚趾的，要么就是捂着膝盖的，没有死，就是伤了大拇指和膝盖。老板看我一眼，吞唾沫，说道；“你 一个人搞定了。”我说道；“对啊，你想试试。”俱乐部老板摇头：“不，不，你行，你行。”竖起大拇指。

    “好了，我们还是开会。”我又把门口关上，这一次没锁，走到了一脸呆滞的老八和巴黎前面，“幸不辱命，搞定了。”老八拍了下自己的脑门，虽然也曾见过高手高高手，但没见过我这么无耻的高手，专门踩着脚趾和踢人膝盖骨的，他说道：“重阳，你这一招太损了。“我笑：“一般了，我最喜欢就是在这些二货前面装一下。”巴黎说：“你看你都人打得连叫苦连声的，只怕等下他们的家长来了，你小子就有麻烦了。”我说；“叫家长来也是应该的，我毕竟打了人家的孩子。”我坐在椅子长，翘着二郎腿对刚才那个王不忍说道；“你看，我还是好好的，我站起来，我又坐下去。”我站起来，我坐下去，我站起来，我坐下去。巴黎，老八：“.....”

    王不忍等人：“......

    王不忍忍不住了他强忍站起来，大脚拇指疼得他额头在不停冒汗，指着我：“好，好，非常的好。”

    “给你家长打电话。”我说道，我这会儿像一个幼儿园的老师一样，“要不我离开京城你就找不到我报仇了。”

    王不忍知道我这个人能打啊，又不讲道理，回头对着那些朋友说打电话，开始找人脉，然后王不忍也打电话，也就是几分钟的时间，我一直安静的看着他们打电话，终于都等到了他们打电话完毕了：“都打玩了，等下希望你们要让我见识一下你们的请到的人是多么的具有能耐。”

    然后我屁颠对巴黎和老八：“我就是装一下，叔叔们，是你们的战斗的时间了。”

    ......

    五分钟之后。

    一辆有一辆的车行驶到了俱乐部门口，下来了一个又一个人，有认识的，有不认识的，但很快的大家会和在一起，就知道是因为儿子们被打了，接到儿子就过来了，这些人很是愤怒，尤其是王不忍的老爹王千秋一脸怒容，一张脸写满了我火的面，这些人里面有很多政府部门的人，也有很多商界人士，都是有头有脸的。现在为了一个事情集中在一个地方，也算是大事件了。当然了先打一下招呼。

    “谢局。、”

    “马行长。”

    “罗科长。”

    “骆先生。”役余妖亡。

    大伙儿一直推举王千秋和骆部成为首脑人物，。

    俱乐部老板早就得到了下面的汇报，这会儿已经过来接待他们了，这些人见到老板之后，一个个怒形于，骂娘的人也出来了。然后叫俱乐部老板领着他们去包厢，当然了防止人逃走，都包围这个俱乐部，今天一个人也别想走出去。据说，一个是东林那边的人，敢在这里打他们的儿子，简直老虎头上拔牙，嗯，拔毛。

    一阵脚步声，接着，王千秋和骆部推开了包厢的大门，然后就看见儿子们一个个东倒西歪的倒在地上叫着疼，这些老爹们呀呀呀呀的叫起来，过去扶着自个的儿子，一个爹咬牙看着还是轻松喝酒的三人；“麻痹的，给我弄死他们。”

    “弄死谁都不一定呢，老不死的，一点都不会教育自己家的孩子。”老八说，然后对我和巴黎，“你们不要抢我前头，懂吗？不然我们不做朋友了。”

    我和巴黎明白老八要做什么，对视一笑。

    老八想着这些个老鬼来了，也轮到它装比了，哼，站起来，傲气凌人的样子：“都好好看着我，是谁？”

    骆飞：“爸，这个狗日的刚才冒充八爷，你给我狠狠弄他，也不瞧瞧他什么货，八爷是他能冒充的？八爷是伟岸的男人，这个人有点像八爷的样子，爸，我和你说话，你干嘛来着我的手啊，爸，你干嘛呢，“

    那些刚才势必要是打死人的爹爹们，见到老八的面容后，全都集体禁声了，

    八爷？

    八爷1

    眼前这位真是八爷啊！

    不是冒充的。

    “八，八爷，”骆部声音颤抖的问道，“我给你请安了。”来了一个清朝那个时候的作揖。

    “别啊，我可是冒充的八爷，你儿子一直骂着我呢。、”老八用手插进头发，心里舒服啊，终于轮到他装比了啊，这感觉，贼爽！谁不让他装，跟谁 急。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

496章  您，您也在啊

    骆飞眼珠子对要掉下来了，这个，不是说好的是冒充八爷？这 会儿变成真八爷了？他当然不相信老爹骆部老眼昏花了，看错人了。~蓝~~~,..一个人看错了，情有可原，但接下来他就知道自己错了。

    “八爷。”

    “八爷。”

    那些个刚才一个个火气烧得要杀人放火的爹爹们。见到老八的后，一个个请安。一个个眼神都出卖了自己 内心世界。就一句话我去，怎么惹到八爷了。

    老八觉得男人这牛逼的是什么，最显耀的是什么，就是这个时候了，一个个都以为很牛逼要干掉他，然后真的要牛起来 时候，都变成二货了，都变成傻比了，这才是最后成就感的。刚才那个事情，嗯，滑到的事情不算装比里面啊，那是丢人的事情。老八觉得屁股也不疼了。精神也抖擞起来了，这叫什么境界？装比的境界，广州八爷可不是白叫的，爷字辈的人，能耐大着呢，一只手都可以把这些傻逼们打得连他妈都不知道是谁来着。

    老八也没说话，就笑眯眯的看着这帮被孩子们请来的家长，话说回来，老八平时真不装比，脾气也挺好的，去医院，不插队。去买早餐。不插队。可见，这就是人品。八爷真好人。当然了，人都是有思想的，越是大人物，偶尔装一下也是无妨，当做饭后茶聊，这一次为了装比，老八必须要觉得让自己的形象更加丰富和伟岸，高大起来，所以，这家伙走到了一个年轻人的前面，很客气的问道：“小朋友。你现在认识我了，刚才你说我是冒充的，说我要真是八爷，你就直播吃屎，是这个。”

    那个年轻人吓尿了，他爹也是吓尿了然后他爹没等儿子说话，一脚就踹在儿子的屁股上，儿子直接跌在的地上，他爹也是狠心啊。为了不给儿子吃屎，上去就一脚踩儿子的后背，不拿他当儿子，直接骂道：“狗东西，敢这么对八爷，你造反啊，什么玩意儿，老子生你出来就是为了惹事的，我早就说过你不要无法无天，我早就说八爷是我们心目中的能人，是大人物，有气度，有胸襟，你算个什么东西啊，敢这么对八爷说话，今天不好好打你，你爹就不是你爹。”

    “行了，行了，别在这里上演什么苦肉细了，我看着烦。”老八又不是傻子，不知道这家伙在演戏来着，当然了，演戏很逼真，都踢上了，这可真是下狠脚了，那儿子不叫爹了，改开就妈了。

    “八爷，这真是我的错。”这人要跪舔了，他是一个单位的老总，这要是被八爷惦记上 了，得明天这个公司直接消失了，一家人就要睡大街了。老八笑着说道：“我当然知道是你的错，你就不应该生这个儿子，有眼不识泰山。”

    “对，对。、”这人说道。

    “现在，都看清我的脸了。”老八说道。“看清了。”“清了，八爷，我们给你请罪了。”

    “把你儿子弄起来。、”老八说。

    这人立即揪住儿子的衣领站起来。；老八走到他前面：“你呢。”

    “八爷，我错了，”

    “嗯，错了就好，知道错可以。”老八说，“现在，我问你，我帅吗？”

    那个人：“.....”

    我和巴黎也是呆滞一下，我去，就是问这个问题。

    那人说：“帅。”

    “他帅，还是我帅。”老八直接指着巴黎。

    巴黎一张脸老黑了，我乐了。

    “八爷帅。”这人拍马屁，“一看你就是人中之龙，你的朋友也很帅，但比不上八爷。”

    老八哈哈哈笑起来，拍着他肩膀：“嗯，很好，你会说话，这个事情我就不找你麻烦了，下次别这样了啊。”是，是，谢谢八爷。”大火儿觉得八爷还是很好说话的呢，不给情面的来说要是八爷打死人，也是没办法的，可现在八爷就问了一个帅的问题，他觉得自己真是虎口逃生啊。这个儿子的爹觉得巴黎好像有点眼熟啊，一时间好像在哪里见过一样，最后想不起来，当然了，能和八爷在一起的人，能差哪里去。只要先巴结八爷了，其他人，先一边去。

    老八觉得这才叫人生，看巴黎那一张黑脸，气也出了不少了，来到了骆飞和王不忍前面，王不忍的老爹王千秋咳嗽一下：“八爷。”“行了，别装了，你刚才走进来最快，最具有杀气的，现在一见到我了，就低调起来是，说起来，我们也是老熟人了，”老八说，“我们也是有点亲戚了，你儿子，这个王不忍呢，我都不好什么处理。”王千秋说；“八爷，你要打，要骂，这都是你才能的动手，只有你教训这个兔崽子了，他才能长大一点。”老八笑说：“哈哈，你很会说话，我要是打一巴掌，你说好 不好、”王千秋说；“不忍，给八爷递上你的脸。”

    王不忍没有丝毫犹豫，犹豫也没用啊，叫吃屎都得去，他也是没想到对方是赫赫有名的八爷，刚才真的是过于嚣张了，把右脸递上去：“八爷，你打，小的错了。”

    “你这把脸递过来，我不打都不好意思了啊。”老八有些愧疚说道，“那我就勉强打一巴掌。”

    啪。

    一掌就过去了，干脆，利落，虽然力度没那么重，但也算一巴掌了。

    刚才的那些年轻人觉得八爷还是很好说话的嘛，打了一巴掌，但只要不让他们的老爹，他们的家族成为历史，被打也是应该，也是一种荣耀啊，能被八爷打脸，也不是一种幸运呢。

    不是什么人都可以被八爷打脸的。

    要不然，人有些时候就是贱的，所以呢，王不忍又是把左脸递上去：“八爷，好事成双，你再来一巴掌。”

    老八：“......”

    众人：“....”

    我和巴黎：“.......”

    泥马的，我摸了下自己的脸，我觉得自己都脸红，真的，不骗人，脸红了。

    这是到底有多么作死的心理，才能把自己的左脸也给递上去了啊。

    “这，不好啊。我这个人其实 很好说话的。”老八说。

    王千秋：“八爷，这是不忍一点小小诚意，请你赏脸。”

    王不忍：“八爷，求打。”

    老八：“这不行，不行。”

    王不忍：“八爷，恳请。”

    老八：“不好。”

    王不忍：“八爷，我给你跪下了。”

    王不忍跪了。、役鸟私巴。

    老八动情；“好。”身子站好了，一个巴掌过去。

    左右脸都打了。

    打肿了，

    但王不忍开心了。

    八爷还是 很关照这些后辈的。

    老八回头示威的看了一下巴黎。

    我瞅着，太好笑了啊。

    老八说：“你站起来。”

    王不忍站起来。

    看见老八这么好说话，大伙儿的爹和儿子们也是不那么哀愁了，一个个过来和八爷说好话。老八当然是很好说话的，他们有些是第一次见到八爷的，觉得八爷虽然不什么伟岸，但脾气大大的好，要是换做了别人，早就要弄死的节奏了，而且八爷打脸完后，还很亲切的问一下当事人疼不疼。

    大家感受到八爷浓浓的这种好人情，觉得儿子们被打，虽然是丢了面子，但能和八爷这么近距离说话也是贼有面子的一个事情，不过都觉得八爷为什么一定要纠结这个帅不帅的问题上，当然了，大伙儿肯定说帅，很帅。

    “不忍啊，你说我帅，还是他帅。”老八又是问道。

    王不忍说“八爷......”

    最后一个帅字刚要说出口的时候，王千秋直接一只手就掩住不忍的嘴巴，脸都在抽筋了，大伙儿惊呆了。

    王千秋已经知道那个人是谁了，是巴黎，是巴黎大少爷啊。

    王不忍都 要窒息了，这老爹是要杀人的节奏啊。

    “巴老板，您，您也在啊。”

    巴这个姓，很少。

    广州的巴黎刚好这个姓。

    巴黎，八爷，都听说过，但 很少人见过。

    老八是广州的八爷，但巴黎，可不仅仅是广州的，放眼整个神州，那都是逆天的背景的。

    所以，王千秋一说到巴老板这三个字的时候，那些人都傻逼了，尤其是刚第一个说八爷比巴黎帅的人，脸都绿了，他的老爹直接倒地上，昏过去了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

497章  说好一起的

    “对，我在呢，一直都在。~蓝~~~,..”巴黎风轻云淡的笑着说道，“你们好啊。”

    王不忍现在觉得自己的爹，真是亲爹啊。要是刚才说八爷比巴黎帅， 这会儿只怕连屁股都要凑上去给人打了。

    骆部和骆飞两父子也是一脸黑了。脸上的变化已经完全是不能用言语来形容了。那些个刚才没认出巴黎人，现在都不安的看着巴黎。巴黎笑着说道：“别这么看着我。我又不是吃人的老虎。不过，你们真觉得老八比我帅吗？”这句话让大家心跳加速，你看我，我看你，好，谁都不敢得罪了。一个个都闭上了嘴巴。得罪八爷，死，得罪巴黎，也得死。老八回头对巴黎说道：“你就不能装作听不见，看不见，让我一回啊，你怎么当兄弟啊。”巴黎说；“我就是当你是兄弟才这么对你说。老师从小就教育我们，要做一个诚实的孩子，我们不能抹着良心说话。”巴黎这会儿走了过去，那些爹们，儿子们，全都被吓得后退了一步，巴黎看着好笑：“你们怕什么啊，都是广州人，我真不会吃你们的，放心好了。”大伙儿还是觉得客气的好，敬畏的好，谁都不敢说话。“重阳。”巴黎叫我名字。我屁颠的过去；“巴黎叔。”巴黎说：“各位，这是我的朋友，重阳，今天打了各位的儿子们，也都是小事情，你们说呢。”

    “是，是，都是小事情啊，我儿子被打是应该的。”役鸟华圾。

    “我儿子得罪您，那是被打死，我都是庆幸的。”

    “谁都知道，巴老板是广州最好脾气的人啊。”

    “好了。好了，你们就别拍马屁了。”巴黎说道，“我这个人可不像老八一样喜欢打脸，这一次呢，本来重阳已经打算和王钱道歉了，但王钱不依不挠，所以他才下手，我这个人喜欢用事实说话，最后王不忍和你们都来。都想着教训我们三个人，当然了，你们最后都教训不了，所以呢，你们来一趟也不容易，我也不打你们，不踢你们。”

    巴黎叫那个俱乐部老板。

    “你点一下这里的人数，有多少人，就喝多少斤米酒，一人一斤，喝完了，让他们走，”巴黎说。

    一斤米酒？

    有些人能喝酒，有些人不能喝酒，但这时候，不能喝酒，也只能 喝酒，喝死也是要喝下去。

    俱乐部老板：“是，是，巴少，我马上去准备一下，您稍等。

    一会儿，一斤一斤米酒上来了。

    ”都自己喝，不用我叫了。“巴黎说。

    王千秋先带头，自己上去喝。接着，是他儿子不忍，然后是骆部，骆飞，最后一大帮人也过去喝酒了。

    “巴叔，还是你这个办法好，以和为贵。”我睁眼说瞎话，有些老人已经是快不行了。

    “我不像老八打脸。”巴黎笑着说。老八走过来：“重阳，别理会这人，仗势欺人。”巴黎一下郁闷：“我就成仗势欺人了。”老八说；“这就是仗势欺人啊，人家我帅，你不让说。”巴黎内伤；“是我不让说？人家自己不说的。”老八说：“都是你说得好，重阳，你觉得我帅，还是巴黎帅。”我没说话，这不是坑死我的节奏吗，我二话不说走过去，直接 拿着一碗酒就喝起来。巴黎和老八乐了。我喝完了这一碗酒又走回来：“我帅，好了。”老八和巴黎哈哈笑起来。巴黎对俱乐部老板说：“好，你现在可以打电话了，叫他们多准备一下救护车，要不你这里就死人了。”

    俱乐部老板拿出手机打电话给医院，说了下这边的事情。那些人喝完了酒后，有些就不行了，直接倒在地上，有些喝醉了，不过没一会儿工夫，护士就抬着担架进来，该抬的抬走，抬不走的，还是抬着走。就几分钟，基本上都走光了没人敢留在这里了。最后俱乐部老板的主子来了，一个穿着黑大马褂的人，还是一个光头，精神很足，说话也很洪亮。老八和巴黎对这人倒是没什么装比，又把我介绍了一下，说了下客套的话，然后这人就离开了。我们三在包厢里也没多久，就出来了，这一次没开车，就踩着马路，一步一步的悠悠的走着，呼吸，呼吸新鲜的空气。我们三走在路上，看见美女的时候，来了点流氓的口哨，尤其是老八，直接诶上去装逼，不过都被人骂作精神病给回来了，笑得不行。时间过得很快，转眼就是下午了，老八开车，我和巴黎在后边坐着。老八说，要不我亲自开飞机送你过去。我说，不了不了，我坐车过去，没多少个小时。巴黎问道，“你有飞机吗？”老八说，“我没有，但是你有啊，”不是买不起飞机，而是没那个必要。巴黎说：“这么说也对，原来你不买飞机就是因为我有。”老八抬抗：“必须的。”

    来到了火车站，我告别了两人，买好了车票，坐了一会儿，就登上了开往东林的动车。在动车上，眯了下眼睛。

    “东林火车站已经到了，请各位旅客坐好下车的准备。”

    我从椅子上站起来，下车。

    走出火车站。

    坐上了一辆计程车，然后去医院。先看一下小爽，要是，万一，她就记得我呢。来到了医院后，我看见走廊椅子上还是有人在坐着，估计是叶家的人，我叹息一声，那个叶凯 应该不在了。我走了过去，那两个叶家的保镖正要问我来干什么，我一个晃动，左右手分别砍在他们的脖子上。

    我推开病房门走了进去，叶小爽似乎在想什么事情，还是背对着我，看外面窗外，我咳嗽一下。叶小爽转身，看见我的时候，眼珠子都瞪圆了：“你，你怎么进来了、”

    “来看看你。”我笑着说道，“你记得我了？”

    叶小爽摇摇头，“还是不记得。”

    好在她的脾气好了很多，没有之前见到我那么生气。

    我估计清娆平时肯定帮 多说好话了？

    “小爽，”我叫着她的名字，“没关系，慢慢想，总有一天，你会想我起来的。”

    “我知道，我知道，我表姐说了很多关于你的事情，可是我没什么印象。”小爽笑着说。

    她的笑容有些客气，我看着觉得有些陌生，心有些隐隐作疼。可是，又装作很大方耸耸肩膀：“会想起来，我们可是志同道合的好朋友。”依旧记得小爽在寝室的时候告白的那那一段话，只是，物是人非，她现在记不得我是谁了？

    “这一点我相信，清娆姐说，你可是学校大名人呢。”叶小爽说道，“不过，我可能要回京城治疗了。”

    “回京城？”我问，“之前，不是说，不回去的吗、”

    “我哥哥叫我回去，我想着在这里也没多大用处。”叶小爽说，“可能的话，我去找点偏方会治好的。”

    我笑：“嗯，对，可能是这样。”

    门开了。

    叶凯走了进来。

    还有一个人，一个年轻人，风度翩翩的样子。

    “火刑大哥。”叶小爽叫那个男子的名字，高兴的样子。

    “王重阳。”叶凯见到我，双眼就喷出怒火，“你又来医院捣乱，真以为我不敢杀你。”

    “他就是让小爽失去记忆的人、”火刑看我一眼，淡淡的说道，“看样子，不什么长记性。”

    我也看这个火刑一眼，居然还是一个高手来着，这是京城人？

    “哥，火刑哥，他就是和我说说话。”叶小爽帮我解释，“你们别打他。”

    叶凯沉默了下，突然笑道：“小爽，我没打算打他，对了，王重阳，和你介绍一下，这是火刑，竹门的人呢，要带小爽去竹门。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

498章  记住我

    火刑是竹门的人呢，看样子还是一个身份不低的人。~蓝~~~,..我的拳头攥紧，但又马上松开，我的母亲就是竹门的人，就是被这些人害死的，我狠狠吸一口气。随后笑着说道；原来是竹门的人久仰久仰，一直都听说竹门的是神州很神秘又牛逼的地方。一直也没机会见到竹门的人，没想到在这里遇见了，幸会，幸会。”我走过去，伸手。火刑压根没有伸出手的意思，只是瞥了我一眼，嫌弃的样子，“不用这么客气，竹门的人很少在外面走动，能出来走动的人都是高手，也都是万中无一的，竹门的人都是精英。”看着我好像看大街上那垃圾桶一样。我把手伸了回去。说道；“哦，这样，那真是我的荣幸了，小爽能被竹门的人接见并且医治，可能真的会记起来一些丢失的事情。”叶凯说：“你现在可以走了，我们也马上回京城了，我有些话对你说。”我听懂他的意思了，看了小爽，可是小爽的注意力好像都集中在火刑这边，我的胸口好像被一块大石头给压在，难受。我好像是吃味了呢，看着小爽粘人的样子。妈蛋，以前应该是我，现在变成了火刑。我说：“小爽，那以后记得给我电话。”小爽说；行。”我走了出去，叶凯也跟着出来。叫我坐在椅子上，我坐下。该给的面子我还是要给的，这个人是小爽大哥，我承认自己看不爽，但不能一脚踢过去。

    叶凯没坐下，居高临下的看着我：“我看你不顺眼，这个你应该感觉到了。”我呵呵笑了下，“彼此。我也看你说不什么顺眼。”叶凯愣了下，但知道我的话是实在，也没什么虚伪，大家都看不顺眼就是了：“这样就最好了，以后我们去了京城，你也见不到小爽了，只不过我丑话说在前头，要是小爽真的恢复了记忆，我也希望你不用来找他。”我抬头看他。声音平静；“理由呢？”叶凯说道；“因为，我是叶家的人，我妹妹是叶家重点培养的对象，她的智商很高，应该是未来的绝世人才，所以，你觉得你能配得上她吗？”我笑了笑，看不起我，应该的，毕竟觉得我是二货，是傻比一个，可是，我他妈的也有追求爱情的权力，我说道：“这个事情还是等以后再说。”叶凯说；“不用等什么以后，现在就可以说了，京城也不是你可以胡闹的地方，毕竟你是小地方的人，不知道天高地厚，竹门的人也很喜欢小爽，可能要收小爽做外门弟子，你刚才也看见火刑了，他很喜欢小爽。”我的眼神又了一点变化，语气也有了一点变化，因为关系到小爽的问题：“叶凯，火刑是什么人我不清楚但小爽是什么人，我很清楚。我和小爽的关系，不是你想这么简单。叶凯说；“那又如何，你还是好好在这里读书，我说完了，你也可以走了。”

    我站了起来，平视的看着叶凯，叶凯皱眉很不喜欢我这样对视的眼神， 他觉得我应该是谦卑，敬畏才对。毕竟能塔上竹门的这一条线，以后叶凯也可以牛笔起来，不用再看其他叶家人的脸。叶清词在竹门是一个很特殊的存在，就因为这样，叶父才凭借叶清词在叶家有着特殊的地位。“我会走，但不是你赶我走，小爽是我的，这辈子都是，休想有人从我身边夺走。”我说完，头也不回的走了。叶凯看着我的背影没想到我顶嘴了，真是不把叶家人放在眼里啊。一会儿火刑从病房出来，问；“那个人呢？”叶凯客气说：“离开了，这个人确实不什么好处理。”火刑问：“小爽的丢失的回忆都是有关于他的？”叶凯解释：“火刑哥，这个王重阳之前和小爽关系好一点，但我妹妹还是清白之身，你放心，就是王重阳，以为有点武功就牛笔起来。”火刑呵呵笑道；“就他哪一点武功，呵呵，我分分钟可以单手碾压他。”叶凯拍马屁说；对，火刑哥出手自然是手到擒来的。“

    火刑说：“不过你说这个事情是有些麻烦，这样离开这里之前我和他说一下，他要是听话，最好不过了。要是不听话，我有的是一千种办法让他听话。”

    叶凯这下显得很满意：“你出手肯定会让对方听话的。”

    .....

    出了医院之后，我没又回到东林大学，而是上了山。将军还是那个将军，窈窕的身子横睡再那一根的细的绳子上，见我来了之后，笑了笑，眼神充满了一种特殊的神。我也是把内心烦躁的情绪放下，然后和将军练剑起来，是时候好好修炼一下这个独孤九剑了，那个火刑是竹门的人，底子肯定好，人是装比了一点，但有资格，我也没话说。我这也是为了以防万一就要多学一门技术和手艺。其实我也是挺自信的，有了老王那一套神奇的步伐，我自信自己还是可以闪避一些高手的袭击。独孤九剑更重的是进攻，故此，我需要把所有的注意力都放在进攻这方面。修炼了三个多小时，天暗下来我就在山上吃东西，将军亲自下厨。我问；“没下去摆地摊了？”将军回答；不了，很少去，人太多”我笑了笑：“也对。”将军的美太过光耀，虽然是牛叉，但肯定有男人一次又一次的去骚扰的不去摆也行，这也不符合身份，当然了，将军喜欢就成。“那个大叔呢、”我问道，这个大叔剑术太过掉渣天了，要是能多和他学习一下肯定很好，就是不知道以后能不能再有机会碰见啊。将军笑着说道，早就走了，不过你很快就会遇见的，对了，他去广州了。我愣了下，去广州了，我曹，我可是刚从广州回来的啊，居然没h机会遇见这个高手。郁闷，太郁闷了。吃了几口饭，填饱了肚子后，我和将军又开始练剑。来到了晚上八点钟这样，我就下山了，这一次我以为慕白毒那鸟人会找我麻烦，谁知道一路下来很宁静，莫非知道我吊了之后，就不敢找我麻烦了。

    “嗯，很有可能的呢。” 我自言自语。回到东林大学，我正要进大学门口，就看见一个人在门口，我叫道；“段飞。”

    “哈哈，是你啊，”婆娑段飞笑着，“这么有缘啊。”

    “我是这里的大学生，当然有缘。”我笑说，“你是来找妹子的？”役鸟阵号。

    婆娑段飞在飞机上见过一次，没想到有见到了，真是有缘。

    “这都你被知道了。”婆娑段飞说，“对，我看中一个妹子，在这里等她呢。”

    “原来是这样。”我问，“什么系的？”

    “广播。”婆娑段飞。

    那我就不认识了。

    “要不，进去，这里我挺熟的。”我介绍，“妹子也很多，看看风景。”

    婆娑段飞说：“那成，她估计还要半个小时才出来，我们走走。”

    正要走着，滴滴。

    一辆车开了过来。

    车子停下。

    我一看。

    车里下来就是火刑。

    “王重阳。”火刑上来就说，“以后，不要找小爽了，记住，我的话，竹门火刑。”

    我笑了笑，然后对段飞说；“我们还是走，也不知道从哪里来的人，说一些屁话、”

    婆娑段飞：“好。”

    火刑皱眉，无视他的话，呵呵，有点意思，把手从口袋拿出手，手指扣住了一枚银针，直接甩出去。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

499章

    火刑不是一个大气的男人，从叶凯那里得知叶小爽关于一些丢失的记忆的时候，他就对我不待见了。~蓝~~~,..

    火刑一见到叶小爽就喜欢上了，若不然也不会把小爽带去竹门给师父治病，当然了，在去京城之前得把一些事情。一些人解决好了。

    固然不可能杀人，但也是要给对方一点颜看看的。这么无视自己。可能吗？竹门是什么地位，什么组织，低调，神秘，但强大之极。

    银针甩出去之后，火刑就露出一个冷然的得意的笑容，他以为会射中我脖子，让我出丑，然后疯子一样抽筋起来。但事实总是美好的，在他甩出这一枚细不可见的银针后，婆娑段飞的手不知道是有意还是无意的，直接来了一个兰花指。然后手腕一抖动，那一枚银针以更快肉眼难以看见的速度倒飞回去。

    嗤的一声，银针射在了火刑的膝盖骨上，哦，应该是整个银针都射进里面去了，都不见踪迹，从外表看上去一点痕迹都没有。

    这个时候，火刑嘴巴发出啊的一声，即使不是很响彻，但我听见了，作为一个好奇的人，我下意识的回头一看。就看见了火刑单脚跪地。

    “火刑兄，，你真是要向我求婚啊，不行啊，我是男人，喜欢的是女人。”我眨巴眼睛说道。

    火刑：“........”

    婆娑段飞也是下意识的看我一眼：“重阳，他向你求爱，你真没那个性趣啊？”

    火刑这么单脚跪下来，立即引起了不少东林大学学生的围观，一个个指着火刑议论起来，当然了，没什么嫌弃。爱情是自由的，是不分性别的，有爱的人生才是真正的人生。不过，知道是我之后，那些学生也是眼神充满了玩味啊，我可是学校的名人现在被一个外来的男人求婚了，这可是轰炸型的新闻啊，有些好事者已经拿出手机开始拍摄了。我一看势头不好，还是赶紧溜了。“重阳。”很不巧合的是。我刚要溜走，毛晓慧就杀出来了，一看见这个场面，双眼就亮起来了，这可是大新闻啊。

    “晓慧啊。”我咳嗽一下，“事情不是你想的那样的。”

    “我知道，我知道，你不用解释。”毛晓慧看我一眼，快速的走到了火刑的前面，“先生，我为你感动，在这么多人的见证下，你向王重阳求婚了，你的勇气令人敬佩，令人赞叹。”然后喊一句，“在一起，在一起。”

    周围的那些学生也跟着起哄，叫起来；“在一起，在一起。”

    在一起你大爷，在一起你妹啊，我就第一天认识火刑，在一起、我对婆娑段飞低声说；“我先走了，太危险了，我们留个电话。”婆娑段飞说；“没问题。”相互留下了电话，婆娑段飞就去找他的妹子了。

    毛晓慧这人拥有无比八卦的精神，知道采访不了我，就采访火刑：“先生，你先站起来，王重阳跑了，对了，你们是在什么地方认识？并且，相爱的。”

    “相爱什么，相爱你大爷。”火刑感觉疼痛减轻了一些，摇摇晃晃的站起来，双目露出杀气。

    “我知道你现在可能很生气，在这么多人的见证下，你求爱不成功，但是，没关系，我们会帮你搞定的。”毛晓慧不依不挠的受到，“先生，你是做什么的、”

    “滚一边去。”火刑都想要动手，这个女人真是够三八啊，要不是这里有这么多人，早就一脚踹飞过去了。

    火刑没想到那个看上去不起眼的婆娑段飞居然还是高手，他吃亏了，吃了大亏，头也不回就上车。

    毛晓慧在后边追着：“先生，我是东林大学的记者，我们可以做一个访谈啊，说一下你和王重阳凄美动人的爱情故事。”

    火刑压低声音警告道：“信不信我打死你。”面目狰狞的看着毛晓慧，真的 要咬死人了。毛晓慧吓了一跳，然后无畏的说道；“你开个价，我真的很想和你做访谈的。”

    火刑哼一声，上车，走人。留下毛晓慧一脸的无奈啊，现在的男人太小气啊，爱情是自由的。哪怕是你爱上一条狗，都可以结婚的，有什么那？男人之间的爱也是伟大的嘛。

    我回到寝室之后，我就发现了一个郁闷的事情，郑军，姜维家，孔文一个个好像看见瘟神的看着我。

    “干嘛，干嘛呢，不认识我了？”我问道。役鸟池才。

    “重阳，没想到你喜欢的是男人，我都听说了，你被校门口被人求婚了。”孔文很是颤抖的声音，“你太深藏不露了。”

    我去，消息传的这么快，我才刚回来，他们就知道刚才的事情了，一定是毛晓慧用光速一样速度传出这个消息了，只怕明天整个学校都要开始“我的传说了。”

    “我的性趣是很在很正常的，你们不要听信谣言。”我说。

    姜维家：“重阳，其实你喜欢男人也没什么啊，我们是哥们，我们可以了解你的。”

    “是啊，我们都可以理解你的，怪不得你对我们好，我们感激你。”郑军说。

    我看着郑军。

    郑军说；“你一直看着我，我心里有些发慌，你不是惦记上我的屁股了、”

    我黑脸：“滚一边去，大爷不想和你们说废话，我要洗澡了。”

    这三个鸟人一定是故意的，妈蛋。我找了干净的衣服，去洗澡，洗碗出来后，那三个人正在玩斗地主了。

    “那个，董东呢？”我问道，之前这个家伙让小乔差点瘫痪了，好在现在基本上康复了，留在京城，应该过几天就回来了。

    “董东啊，哦，这家伙几天都不来学校了，家里出了点事情，他老爹好像也被处分了。”郑军说，“重阳，这个事情你可真牛逼啊，单枪匹马的去工安厅打了董霸，主要是别人，早就被弄死了。”

    我说道；“一般，董东不来学校，我还是会去找他的。”

    小乔的仇，不能不报。

    有仇报仇！

    和他们扯皮了一下后，我就**窝了，拿出手机给佘玉姐发信息，很快，佘玉姐就打电话过来了：“王重阳，你还有脸给我发信息，”我咳嗽说道；“这个，我不是故意的啊，你相信我。”我又放了佘玉姐的鸽子，她不打死我才见鬼了呢。佘玉说道：“说好了采访，你又一次欺骗我，要不是我现在在台里比较得宠了，你小子今晚上死定了。”我笑起来：“那你还真感谢我，不然，可能你得被出走的电视台和雪藏起来，对了，佘灵好吗？”佘玉说道；“嗯，好，就是经常念叨你，以前睡觉的时候，要你说故事，现在轮到我说了，她说我故事不好听，声音不迷人，我去。”我哈哈笑起来：“那是，我的声音很迷人的。”佘玉说；“就你？你这嗓子都是鸭子，五音不全的那种。”

    我说：“嗯，对了，这个采访还来得及吗、”、

    “我现在没什么空。”佘玉说道，“我最近要拍一个电影，就演一个女二号，本来是那个台柱子的角，但台里这一次给我补偿。”

    我明白过来，肯定是宣传部的人上次有了教训，想变相的讨好，所以才给佘玉姐演戏，我高兴说：“那成啊，你向电影进军了，一定可以拿到最近新人奖了。”

    “那肯定有你的功劳。”佘玉笑着说道。

    “我听着好像有一种凉飕飕的感觉啊。”

    佘玉说：“我要出去几天，去衡山拍几天我的戏，所以，佘灵就麻烦你多多照顾了。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

500章 闺女

    “等等。~蓝~~~,..”我就说嘛，佘玉姐不会在这么大方的，果然是有事情来着，要不然早就开口大骂了，刚才的预感是没错的，我说。“姐啊，佘灵我真照顾不来。你也知道我还是一个大学生，又要上课，没什么时间的。”

    “就你还上课？王重阳，这个事情就这么说定了，明天一早上我就送佘灵去你那边。”佘玉不给我讲道理的机会，“就这样了。”

    “喂，喂。”我叫了两声，再点电话过去，对方关机了，要不要这么流氓啊，我都没同意下来呢，就佘灵塞过来了。而且这可是男生寝室。佘灵是一个多么可爱的女孩子啊。

    我郁闷了下，又给清娆发了几条信息，她也回了几条，接着是何眉，唐韵，一一也发信息过去，聊了半个都小时，我就入睡了。

    第二天早上八点的时候，我的手机铃声就响起来，是佘玉姐打来的，我赶紧洗漱下，下楼去。役鸟叼划。

    “看。王重阳出来了啊，昨晚上被人求爱了。”

    “真看不出来这个家伙是喜欢男人啊。”

    “我也对啊，那叶清娆是什么一回事呢。”

    “不知道叶清娆的心理面积有多大啊，喜欢男孩子居然是直南。”

    一路上，不少学生都对我议论纷纷的，有几个女生还鄙视不屑我的样子，我估计是那个许微的后援部队。

    不过我心理素质强大得很呢，没有把这些话放在心上。我见到 佘玉的车子，然后走过去。

    “重阳哥哥。”佘灵跑下车，和我来了一个抱抱。我抱着佘灵，说道：“佘灵，你要和我住在寝室。你习惯吗？”

    “我都没问题啊。”佘灵说道。

    佘玉下来，给我一本主持的书，是我之前看的那一本：“佘灵我就教给你了啊，你好好带，佘灵，记得听重阳的话，姑姑从衡山回来给带好玩的东西。”

    “姑姑，我知道了，我会听重阳哥的话。”佘灵说。

    佘灵说；“家里面的钥匙我放在佘灵的包包里面。你要是想去那里住也可以，随便你了，我先走了。”

    “那行，路上小心一点。”我说道。

    佘灵开车走了。

    吃过早餐没有？”我问佘灵。

    佘灵摇头；“没有，我肚子饿了。”

    “嗯，我带你去食堂吃包子，吃什么呢？馒头，小笼包，糖包？还是油条，瘦肉粥？”我牵着佘灵的走，一边走，一边问道。

    “吃馒头，我喜欢吃馒头，姑姑说吃馒头人就长得白白的。”

    我笑道；“你已经长得很白了，再白下去，别人不好活了啊。”

    我拉着佘灵走进食堂的时候立即引起了一道道目光的注意力，然后纷纷的猜测我和佘灵的关系，也有几个被佘灵精致的脸蛋儿，好看的睫毛，一副小精灵的样子吸引住了。拿出手机给佘林拍照呢。有的在说佘林是我闺女？有的是佘林是我买回来的女孩子，反正什么话都有。我听着那叫一个郁闷啊，买了几个 包子，油条，我就和佘灵找到了一个桌位。我本来想喂佘灵吃的，佘灵说；姑姑说 了，能自己动手的事情，就不要叫别人动手，自己动手丰衣足食。”我一下就乐起来了：“你姑姑的话是对的，自己能动手的，尽量不叫别人。”她奶声奶气的样子挺好玩的。我的心情都开朗起来。“哈哈，王重阳。”毛晓慧的声音传了过来，见到佘灵的时候三下就跑过来，惊叹：“哇，好可爱好看的小妹妹啊，重阳，这是你的孩子吗、”

    我是真有些怕这个毛晓慧的，她和孔文目前应该是处于恋爱的关系，我猜测孔文会拿下她的，孔文是胖了一点，但胖得有气质，也是可以的嘛，“你可不要乱说，这是我一个朋友的孩子，托我照顾几天。”“爹地，你为什么要骗姐姐啊。”佘灵迸出这么一句话。

    我瞬间就傻眼了，我草，爹地？你叫我爹地，刚才叫我重阳哥啊，现在来爹地，你这不是害我啊？

    “真是他闺女啊？”

    “我一看也是啊。”

    “大一就生了这么大闺女、初中就有孩子了啊。”

    “能力强悍。”

    我有些无奈的看一脸发光的毛晓慧；“你信吗、”

    毛晓慧呵呵笑：“你说呢？”

    “我知道你相信了。”

    “我可没这么说，行，我就是来打生招呼，我先走了。、”毛晓慧笑着说道，哈哈，有大新闻了，大爆炸事件了。

    “你不要乱写，事情真不是你想的那样的。”我郑重的说道，“我用我的人格可以保证。”

    “我相信你的人格。”毛晓慧也是郑重的说道，然后笑着离开了。我一看她的背影就会知道，这娘们偷着乐呢，一定回去之后就出报纸了，这下东林大学有得热闹了。“佘灵，你这是坑我啊。”我对佘灵要哭出来，“我可是你的好朋友。”佘灵说；重阳哥哥，你不喜欢我这个的女孩子吗？”“喜欢。”我说道，“那你不希望你结婚了，有我这么可爱孩子吗？”佘灵又问。

    “当然希望了。”我捏了下佘灵柔嫩的脸皮，“你最可爱了。”佘灵说：“我在帮你啊，你先把我当做你的孩子养着，这样就好了。”我彻底无语了，这样也可以？佘灵和佘玉在一起久了，这混蛋的性格也学得是有模有样的。我说；“好，都是你说得对。”

    “快看，叶清娆来了。”

    “肯定不是叶清娆的孩子，不知道是王重阳和谁生的、”

    “会 不会大打出手呢？”

    “这可是重头戏啊。”

    我扭头一看，真的是叶清娆和几个同学走了进来，好像也听说我养闺女的事情，那几个叶清娆的朋友一个个眼神杀气十足的看着我。

    叶清娆先去打早餐然后笑着走过来：“我可以坐下吗、”“嗯，坐啊。”我笑着说道，“许久不见，你比以前更加让我心动了。”叶清娆说；“一上来就说甜蜜的话，这孩子不是真的是你的闺女？”我眨巴眼睛；“你说呢？”叶清娆说：“那肯定不是。”

    我立即握着她的手：“感谢组织相信我。”

    其实我知道叶清娆从头到尾都相信我来着，就是我想听她这一说，心情也是好起来。“佘灵，这是清娆姐，”我说道，“我的女人哦，漂亮，”佘灵这一次没开玩笑；清娆姐姐，你好我， 我叫佘灵，我姑姑是佘玉。”

    叶清娆知道佘玉，说：“嗯，你好，佘灵。”和佘灵握手。

    我说了下佘灵的事情，然后问；“佘灵，要不，你和清娆一起住，这样也方便点。”

    叶清娆也说；“是啊，佘灵，重阳毕竟是一个大男孩子，不方便照顾你。、”

    佘灵说：“姑姑告诉我，这个世界上，除了重阳哥哥，就不会再有第二个对我这么好了，姑姑还说，一定要和重阳哥哥在一起。”

    我日，佘玉真会给我戴帽子啊。我想了下；“算了，就让我照顾她。”

    叶清娆也点头：“那行，你多细心照顾一下。”

    叶清娆的几个朋友也过来，然后才知道佘灵不是我闺女，一个个就围着佘灵，当做公主一样。佘灵长得好看可爱，又会说话，很是讨人欢喜。

    “王重阳，你 处分下来了，记大过留校察看。”一个同班的男同学走过来对我说道。

    “什么记大过处分、”我问道。

    “好像是因为你打了老师，又闯了万主任开会的会场。”这个男同学回答。

    这个时候学校广播响起：“鉴于王重阳同学涉嫌殴打老师事情属实，经过教务住研究决定，对王重阳给予记大过留校查看处分，特此通报，望其他学生引以为鉴。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

501章 又骂你

    食堂的同学一个个在听见这个校园广播之后，都望着我，脸上的表情有些惊愕。~蓝~~~,..因为之前说打了百主任受到处分，貌似是应该的，但我没有任何才处分下来，很多同学就觉得我是一个有背景的人。不然的话，打了一个系的主任。可不是老师，居然什么毛事都没有，这不是有背景是什么？

    可谁知道，这一次因为打了一个老师，处分反而下来了，搞不懂学校这是什么鬼？而且听刚才的意思是，不是学校，而是教务处通批评的，这莫非是万科主任亲自下达的命令和处分。之前我可是闯了万科主任会议室，当时再一次引起了校园“风潮”，之后我就离开了东林大学，没想到我这一次回来就接到处分了。

    “你说。王重阳这一次是不是也去打万科主任啊。”

    “不懂啊，我看很有可能。”役帅页号。

    “我看不会，万科主任和副校长对王重阳可没有什么好印象。”

    “是啊，我听说了，老校长可能要退休了，所以副校长是最有可能上位的，故此，王重阳除非不要命了去打万科和副校长。”

    “不知道啊，反正王重阳的性格我们都不清楚，那个女孩子真是他闺女，我对他的事情比较感兴趣。”

    我好像没有听到这个通报一样，笑了笑。看着佘灵：“吃饱没有，我等下带你在学校转悠转悠。”

    叶清娆看我一眼，笑着说道；“重阳，沉得住气了啊，我以为你一听见这个报道就要去找万科呢。”

    “万科。”我笑起来。“他就是一个不入流的家伙，”我现在可是少将的身份，又是国家的英雄，压根就没有过把万科和副校长放心上，不是一个境界上的人呢，我也没什么兴趣，至于记大过处分，我或许可以通过别的方面来缓解一下。

    “我吃饱了。”佘灵笑着说道。

    “清娆。我先带着佘灵转悠了。”我牵着她的嫩嫩的小手走出了食堂。

    “看，快看，这就是王重阳闺女。”

    “哇，长的好精致啊。”

    “是啊，挺好看的。”

    我拉着佘灵出去的时候，一些学生就开始对着佘灵指指点点的，我听了心情还是不错的。我也没打算解释，解释就是掩饰，因为。被人黑也是是一种本事了啊。我带着佘灵来到了足球场上，不少人正在踢球呢，也有在一边打羽毛球的，不得不说，我在学校还是有挺高的人气的，走到哪里都有人打招呼，也有很多社团的人过来和佘灵说话。对于取缔社团的事情，我觉得学校这方面真是小题大做，不就是看不爽我吗？呵呵，那就看谁的手腕厉害呗。在足球场溜达了一下，我就接到了一个电话，是校长打来的。问我有空吗，过去一趟。

    我说：“有空，我现在就过去。”先去小卖部给佘灵买了一个布娃娃，然后拉着她来到了校长办公室。

    “重阳，来了啊。额，这个，真是你闺女啊？”老校长也是听说我的事情，见我居然真带闺女来了，还是问了下。

    “这个，干闺女。”我对老校长笑着说道。

    “坐。”老校长对我还是挺客气的，对我说道。

    我和佘灵坐下。

    佘灵则跑去转动桌子上的地球仪。

    “佘灵。”我叫了一声。

    老校长大方说：“让她玩，没什么的。“

    佘灵吐着舌头，笑嘻嘻的，没把这里当成很严肃的办公室。

    “校长，你找我肯定不是喝茶这么简单的。、”我问。校长肯定是站在我这一边了，但，副校长和万科这两人是实权人物，不好弄。

    “嗯，刚才通报的事情我知道了，万科直接越过我，单方面对你进行通报。”校长显得有些生气，“回头我叫人撤下来，什么说，你也是我们国家的栋梁之才。”

    我赶紧谦虚的说道；“校长，你过分的抬爱我了啊，我哪里是什么国家栋梁之才，我就是一个普普通通的学生。”

    校长笑说；“你要是一个普通的学生，教育部的人会亲自给我打电话，可笑的是万科居然不知道，居然来处分你。”

    “校长，这个万科主任处分我，我也没放心长，。”我说，“他一个人在那里蹦跶，我没兴趣和他过招。”

    校长说：“果然是世家出来的子弟，眼界就是高。”

    我笑，没解释，老校长以为我是牛逼弟子呢，哈哈，不过他这断定，也是有点道理，上一次的事情，就让他忌惮了。

    “校长，我听说你快要下去了，我看你这精神头很好，这么早退休了、”我问道。

    校长说；“是啊，快要下去了，我的身子不是很好，心脏有点问题，这一次退下去后，就去米国那边看一下。”

    我恍然一声：“校长，那有具体的信息吗？是副校长直接上位、”

    老校长说：“这我就不懂了，得省里面教育部那边才懂，没透露一点消息，但副校长可能性还是很大，也有可能是别人下来，谁知道呢。”

    我就没问下去。

    校长现在要下去了，一些人开始站队 了，学校也是一个缩小的社会，这一点我还是清楚的。

    副校长许建安和万科已经联手在一起，势必要赶我走出学校，我得好好的应付一下。

    “重阳，许建安这个人还是有背景的，你不要大意。”校长提醒我，“实在不行，你低下头也没什么的。”

    我笑起来；“我从不和狗低头。”

    这个时候，咚咚，敲门声。

    “进来。”

    说曹操，就来了，进来的人居然是许建安。

    许建安见到我的时候，也是愣了一下，随后看见了佘灵，就喝道；“王重阳，学校是学习地方，你带着这么一个小孩子成何体统。”

    佘灵玩得好好的，一听到这么一个吓人的话，有些害怕。

    “你叫个毛啊，这是你的办公室吗？”我冷笑起来，过去摸着佘灵的脸，温柔，“没事，宝贝，这来了一条狗。”

    “你说什么？”许建安没想到我公然说他是一条狗，气都要炸开了。

    “许副校长。”老校长出声了，语气很低沉。“这是我的地方，你是不是走错方向了。”

    老子都还没有下去呢，你倒是过来显摆了。

    老校长还是很生气的。

    许建安皱眉看着校长和我，压下脾气，冷冷的说道；“王重阳，你这一次记大过，留校察看，再有一次处分，你就可以离开东林大学了，听说你旷课了很多天。”

    “呵呵，我那是我请教。”我淡淡的说道，。“你可不要搞错了，我还是和秦老师请假过的，我想，学习没有规定不可以请教的。”

    “当然是可以请假。我只不过要告诉你是，你以后会很麻烦，我会派人盯着你去上课的。”许建安说道。

    “有病。”

    “你骂着谁呢、”

    “骂你。”

    许建安闭上嘴巴，知道嘴皮子利索直接呢，说道；“校长，我先走了。”本来是要来这里示威一下，但见到我在这里，嘴巴上讨不到好处，先走 ，临走的时候，看我的眼神，不言而喻。我呵呵一笑。

    我在 办公室和校长闲扯 一下，就离开了。

    出了校长办公室，南征哥就给我打电话了，说有空就过去一趟，组织部的一把手刘安邦和刘玉珍想当面道谢一下。

    我差点忘记，之前救的刘玉珍，他哥哥可是省的一个大佬啊，哈哈，这下我知道要做什么了。

    “佘灵，你先和清娆姐姐玩一下，我去做点事情，很快回来。”我说，“好吗、”

    佘灵眼泪汪汪：“重阳哥哥，是不是我不听话，你不要我了。”

    “没有，没有。”我抹着她的泪水，说，“哥哥要去做大事，很快就回来的。;

    “那你喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”

    “那你回来的时候给我买芭比公主玩具。”

    我：“...”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

502章 进狼窝

    省伟家属大院，我买了点水果就上门了，上一次来见的是一把手马向阳，这一次来的是见刘安邦，都是东林省实权的人物啊，马向阳那边我估计没多大的事情了。~蓝~~~,..救了他儿子一命，以后我再要点人情回来。当然了，有南征在中间牵线，马向阳对我也应该颇为客气的。

    “重阳，你小子居然会买水果来。”南征的车子行驶到我身边，就探出头来，笑着。

    “南征哥。”我笑着打招呼，“我买水果很正常，第一次来刘部长家做客，我又不知道买什么。”

    南征哥把车停好之后，就和我边走边说；“这个我告诉你，刘部长喜欢高雅一点的东西，一些字画啊。古玩之类的。”

    我立即明白了，这倒是很高雅，而且也很陶冶情操。南征说“不过，不是熟人不收，你要想贿赂就难了啊。”

    “南征哥，我可不是贿赂，我这是礼尚往来。”我纠正的说道。役帅贞才。

    南征哈哈笑着，很快我们就开到了一个**小楼。刘玉珍已经在门口等我和南征了，刘玉珍确实是一个很有气质的女人，嗯，少妇的味道 很浓郁，从头到脚散发迷人的味道。见到我和南征后就笑着打找招呼。我们也跟着打招呼。刘玉珍带着我们进去，然后一个男子，也就是刘安邦走过来，身材满高大的，普通话说得很标准，是北方人，一见到我，就和我握手，感激的之情：”一直都听南征说你的事情，今日总算见到你了，谢谢你帮我找到了玉珍。“

    ”刘部长，你太客气了。只是举手之来。”我说。

    “这可不是客气的话，你的举手之来，就让我兄妹团聚。”刘安邦说，“也不叫什么刘部长了，不嫌弃的话，叫我一声刘叔也是可以的。”

    “好的，刘叔。”我马上顺口叫道。

    刘安邦的夫人也出来，又是对我一番感谢。

    我，刘安邦。南征三个人在喝着茶，南征和刘部长看样子很熟悉，不时帮我说上话题，我知道南征这是帮我搞好关系。

    吃饭的时候，刘玉珍亲自和我喝了一杯酒，又说了特别感谢的话，我也没什么谦虚，过分的谦虚就是虚伪了。

    “玉珍，以后有事情，在东林，找重阳就是了。”南征说，“这小子可是能人呢。”

    “对，重阳真是 能人。”刘安邦说，“我看估计整个神州也找不到去工安厅打了一把手，现在一点事情都没有的人。”

    刘玉珍显然不知道这事情，很迷惘的样子。南征见刘安邦有意说起这个话题，也知道刘安邦是马向阳这边的人，所以也没什么客气，直接说了下工安厅的一些事情。刘玉珍听完之后，大为惊讶，看我眼神充满了一种惊异。我当然说这要是再一次的话，我就会选择低调行事的。当然了，也是马叔叔给我带走，不然我走不出工安厅的，我就是一个小人物。

    又是寒暄一下，吃了午饭后，我们三人又聊了下，聊着聊着，我就说了关于东林大学校长退下去的问题，虽然这不是组织部的问题，但我估计马向阳这边应该有点信息的，我就想知道是不是许建安要当上东林大学校长，要是这个人当校长的话，我估计自己以后得有不少苦头吃啊。

    “东林大学校长的人选啊，其实已经出来了。”刘安邦说，“不过，不是许建安，至于是谁，到时候你就知道了。”

    我一听，就乐了，哈哈，不是许安邦，那就好，应该不是万科，他就是一个教务住主任，也轮不到他当。

    东林大学有几个副校长呢，只要不是许建安，我就安心多了。我没问刘安邦这校长是谁，他没说，肯定也是有所顾虑。

    一个多小时之后，我就和南征告辞了，出来的时候，刘安邦和刘玉站亲自出来送我们。

    “感觉如何？”南征问。

    “还行，刘安邦还可以说话。”我说道，“没有太大当官架子。”

    南征说道：“官越大，越是要小心翼翼，作为一个组织部的一把手，他算得上是一个不错的人。

    我说道：”南征哥，你帮我穿针引线的，我都没来得及感谢你呢，我都不知道该什么报答你了？”

    “等你牛逼了，就是报答我了。”南征眨巴眼睛。

    我觉得这话好像有别的意思在里面，但我又是一时间琢磨不出来。

    “省里面的情况如何？”我问。

    南征说：“不太好，马向阳这一边还是敌不过姚二把手，他是空降下来的，受到的约束也多虽然是一把手，但不是唯一的话语权，要是没有一个契机的话，只怕再过几次什么常伟会议，我估计以后都是二把手操控得多。”

    “这么严重？”我皱眉，姚天宇这个人和我有冲突，他老爹又是东林二把手，一旦全压过了马向阳，我日子也不好过啊，妈蛋，我 仇人也多啊。

    “嗯，没有一个契机，真的不行。、”南征也是有些皱眉，“南家这边虽然可以说得上话，但毕竟是我爷爷在才能让那些人有些忌惮，你也知道我爷爷，毕竟老了，说点不好听的要是哪一天不在了，只怕南家也要倒下去。”

    “不会。”

    “好，是影响力慢慢的稍弱一点。”南征说。

    我也意识到这种严重性。

    “先走一步算一步。”

    南征送我回到了东林大学。

    “王重阳，考虑好了吗？”

    我回头一看。

    是那个许微。

    “考虑什么、”

    许微蹙眉：“你不要装着糊涂，你要是不把主持人的位置让给我 ，只怕以后你也不会有好果吃。”

    “许学姐，何必这么咄咄逼人呢，我们都是一个系的。”我说道，“来之前，我可是听说了，你许学姐可是哲学系的一块招牌。”

    其实这个许微要是当初来找我时候好好说话，不要这么盛气凌人的脾气，我或许开考虑这个机会和位置让给她，现在吗？呵呵，她以为我是什么？说要就要，说抢走就抢走。

    “不，我现在已经不是哲学系的第一人，你才是。”许微盯着我说道。

    她的眼珠子很好看，很漂亮，黑白分明，就是眼神过于咄咄逼人了一点，这个娘们要身材有身材，要相貌有相貌，估计家庭背景也挺好的。

    许微，许愿？她不会和许愿大哥有什么关系的？不行，我打电话问一下，不然以后不好收手啊。

    “好，那意思是说，我们是仇人了、”我问道。

    “可以这么说。”

    “你们女人的想法真是莫名其妙。”

    我摇头，然后和许微擦肩而过。

    许微没想到我这么就无视她了，

    愁眉。

    然后许微也跟着我身后。“王重阳，你考虑清楚 ，你要知道，东林大学马上就要迎来新的大学校长了。”

    “你是说是许建安吗？”我笑着问道，“你们什么关系？”

    “亲戚。”

    “哦，我以为你被包养了。”我说道，

    “你。”

    许微没料到我这么说她，但很快就冷笑起来。

    “王重阳，一旦许建安当上了校长，你以为你能接着呆在东林大学。”许微又是利诱，又是威胁我说，“只要你把主持人位置让出来，我就可以保证，你还是东林大学生。”

    “你这是威胁恐吓我？”我眯着眼睛问。

    “可以这么说。”许微一点都害怕回答我。

    “做人不要这么嚣张，指不定会被打脸的。”我扯出一个自负的弧度，没在理会这个女人，上了寝室楼。

    寝室里面没人，也不知道那三人去哪里了。许微似乎今天不依不挠，跟着我也进了寝室。“放弃，你斗不过我的。”

    我嚓，你一个娘们敢进来，有点本事，我绿油油的眼睛看着她：“丝袜不错，肉的，”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

503章  我可不是你的狗

    许微下意识的双腿微微并拢一下，她今天是穿了丝袜，还是肉的 那种，包裹那两条粉嫩又笔直的长腿，穿着也是休闲的布鞋，上半身则是白的长衣。~蓝~~~,..戴着文胸，不算傲人。但也是可人的那种，用小巧玲珑来形容。她听到我的话之后，冷笑道：“你这么说是什么意思、”

    “没什么意思，就是你一个女孩子走进男生寝室，是不是有点奇怪呢？”我说。“你看，我们一男一女的，要是被人看见，只怕对你影响也不好，要不，你现在就出去，免得等下我做出什么对不起你的事情来，你就麻烦了。”

    许微呵呵的笑了下。倒是没想到我会说出这么流氓的话来，眼神冰冷：“王重阳，我想你不会这么做的，这里可是大学寝室。”

    “这是我的寝室，不是你的寝室，你搞清楚状况。”我说着，一步一步的走了过去，许微的面微微的变了一下，但还是壮胆子，呵呵笑。

    “你这么笑，我可以觉得你是在勾引我。”我和许微也就是一个拳头的距离了。“你可不要忘记，我王重阳可是一个流氓。要是不小心对你起了心思，呵呵，只怕你哭都来不及。”

    “你以为，我怕你。”许微一字字的问道，要是这么被吓了，就转身离开，那才是丢人的，她紧紧的抿着嘴巴的样子，显得决然的态度。我就是这么吓吓她，谁知道一点都害怕，“许微，你真的不走、”

    “我自然会走。但不是这么窝囊的走的，不是被你吓走的。”许微说道，“你斗不过我，也不是我的对手，你要是对我低下头，以后我可以帮你找到一份好的工作，年薪百万也不是梦想。”

    “女人，真是很奇怪的生物啊。”我笑着说道，“许微。我给你三秒钟时间，你离开这里，我呢，打算要睡觉了，就这样。”

    “你不答应、”许微问。

    “你说呢？”

    “你不后悔？”

    我无语了；“你才 后悔跟我来寝室。”役帅尽技。

    “像你这样的小人物，我不知道每一天见到多少个，以为牛笔，但其实最后下场都是悲凉的。”许微带着那种惯有的骄傲和自然的情绪对我说道，“我不介意让你知道得罪我的下场。”

    我一把抓住她的手腕，近乎是残暴的拖着她，直接丢她在了一个床铺上，“你最好客气一点，我对女人从来脾气很好，不要挑战的 耐心。”许微没想到我敢这么对她，脸剧变，同时脾气也上来，手腕也被刚才我抓得疼了，站起来，一字字说；“王重阳，你再来次一次，我不赶走你，我就和你姓。”

    “呵呵，威胁上，这么痛快，我也喜欢痛快的人。”我再一次抓住她的手，这女人还想打我，但被我眼疾手快的，也是腾出一只手抓住她的手，许微瞪眼。“混蛋，放开我。”

    “放开你，你说放开就放开啊。”我直接推她在床铺上，她想要爬起来的时候，我直接坐到她的大腿上，一只手禁锢住她的双手，许微脸涨红，这么多年，没有一个男人敢这么对自己，近乎是强包的方式，这让许微费都要炸开了：“王重阳，你敢。”“你以为你很高傲，很骄傲，很高贵，你以为谁都当你公主啊，我偏偏就不当你是公主，告诉你，我现在给你一个选择，马上给我滚出寝室，不然后果自负，惹火我，我什么都做得出来。”我狠狠的说道，这女人面孔确实有些狐狸精的样子，让男人充满了那种征服的快感。我从许微大腿上下来，打开寝室的门：“走，以后不要来这里了，这里空气很干净，你来就脏了。”

    许微从床上爬起来，双眼的怒火可以燃烧整个沙漠了，没说一个字，嘴巴喷出一口唾沫，对着我的脸：“你敢挑衅我？”

    “你这个女人，还真是啊。”我关上大门，然后一把锁上，拿出纸巾，擦下脸上的口水。“行，我给你机会了，你不要是，我和你玩。”

    许微见我露出邪气十足的眼神，其实也是有些害怕了，但要是这么走，以后就不用做大小姐了，冷冷的，傲然的说道；“你要做什么，我倒是要看看。”

    我拿出手机给许愿打了一个电话：“许哥，你这边有认识一个叫许微的人吗？是不是你们那边的亲戚啊。”

    “许微？没听说，为什么这么问。”

    “哦，就是问一下，这样就最好了，我刚才和南征哥碰头了，先这样。”

    “那行。”

    把手机扔在床铺上，我问道：“再给你一次机会，你走不走。”

    “不走。”许微说，“你敢做什么。”

    我走了过去。

    许微下意识的后撤了一步，但马上又想起自己可是许微，就傲气看着我。

    许微正要说话的时候，我点住她的穴位，立即，许微就不能动弹了。“王重阳，你，你给我做什么了？”

    “做什么，你说呢、”我冷笑的说道，来到她的背后，对着她近乎耳语的说道，“你说，我要是在这里把你弄了，你会不会特别的有感觉呢？”

    “你，你敢。”许微寒冷的声音，“告诉你，你这样做，会死得很惨，我的家人不会放过你的。”

    “女人，你是不会明白，我这个人是吃软不吃硬的。”我抱着许微来到了床铺上，

    “王重阳你这个卑鄙小人，我警告你，你不要乱来。”

    “呵呵。”

    “你无耻，你流氓。”

    “我都没脱下你的衣服丝袜，你就说我无耻流氓了啊。”我摇头笑着说道，“你刚才不是很傲然吗，现在再来一次给我看看啊。”

    “你不是男人，是个男人就不用这种法子。”许微急中生智，“仗着自己会武功，有什么了不起的。”

    “呵呵。”我说，“那行，看你这么怕的份子上，我就给你解开了穴位。”

    我解开她的穴位。

    “来，喝点开水，我这个人呢，其实挺好说话的。”

    我转身倒开水，。

    许微拿着寝室里的椅子就砸下来。

    椅子，砸在我的后背上。

    许微以为我会直接倒地不起。

    但是，我还是好端端站那里。她的手反而疼起来了。

    椅子也没碎。

    我转过身子。看着许微。

    许微下意识的松开椅子，后退了两步，看着我，好像看鬼一样。

    “说我卑鄙，其实你比我还要卑鄙，从背后就袭击。何必呢。”我说道，“要换做一个普通人的话，你这椅子砸下来，只怕对后脑，搞不好直接脑瘫了。”

    我把装好的开水 杯子放在桌子上。

    “本来想请你喝杯开水，我们好好坐下来，谈一下，可是，你让我生气了，真的，不骗你。”我扭动了脖子，“此刻，你很惊慌，没关系，等下你就会享受起来了。”

    意识到我语气和脸都在变化，许微现在也开始害怕起来，是真的从心理害怕了，我一个箭步上去，直接抓着她的头发，逼视她的眼，她的脸，“你以为你是谁，想什么来就什么来，你家里人惯着你，那是你的事情，我他妈的不是你的家人，你以为我会听话吗可以随心所欲的指派别人，别人奉承你，告诉你，我不一样，我今天就让你知道，我不一样的地方在哪里。”我直接压下她的头，她的整个身子都跪在地上，眼珠子瞪大看着我，想站起来，但被我压着。她紧紧闭着嘴巴，目光充满了悲愤。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

504-505章 今晚去你家

    寝室里的空间弥散一种让人遐想的味道，嗯，当然了，对于这种味道我是再熟悉不过了，但对于许微来说，这是她一辈子都不曾有过的侮辱。~蓝~~~,..她想要吐出来的时候，又被我打了一下喉咙。然后全部吞了下去，那种味道，直接让许微张嘴就吐出来，可已经下肚了，只能吐出口水，她爬了起来，在水龙头底下，不停的用水冲着嘴巴，冲着嘴巴，冲着嘴巴。足足有五分钟这样。许微的脸才恢复了正常。我看着她，淡淡笑着，好像刚才就做了一件很平静的事情。“现在感觉如何？我都给你机会，是你自己不要，何必这样呢，你为难我，我就为难你。”许微看着我，目光冰冷得吓人，一字字的说道；“王重阳，不杀你，我就不是许微。”“悲催的女人，你一点都不懂得人情世故啊，你都还在寝室呢，这会儿居然还来威胁我。”我又是一个箭步上去。抓住她的头发，“告诉你，我可是一般的男人哦。”许微张嘴发出：“不。”这个不之后，嘴巴已经发不出声音了。一次不行，就两次，两次不成，就三次，我的是时间。许久之后，许微再一次没有被我按着穴位吃下去，而是一张脸都散开了花儿一样。我又是淡淡的说道；“现在呢？”许微双手颤抖着，然后又跑到水龙头下面洗脸，洗脸。洗脸，差点就把脸给洗出了血来。等许微进来了，我又问道：“说话啊，要不再来一次。”

    许微这一次低下头，没有再多说半个字，就这么站在那里。我笑了笑，知道屈服了啊，就是浅草，我走过去。抬着她的下巴：“我知道你心里很憋屈，想着复仇，但是我告诉你，你最好不要这样做，不然，你会很麻烦的，懂吗？”许微说：“我知道了。”我说：“声音一点都不坦诚，我不喜欢你这样。”许微咳嗽一下；“我不会的。”我说；“这就好，有你这句话我就放心多了，现在，你可以离开寝室了。”许微走出了寝室，刚出去一会儿，郑军就回来了，原来这家伙去踢足球了，满头大汗的，进来就问道；“许微怎么从我们寝室出去了？”我说；“哦，她来找我说点事情。”郑军狐疑；、“你们不是仇人吗？还谈事情，这，什么味道啊。”

    我咳嗽一下，赶紧说道；“什么味道啊，我都没嗅到什么。”郑军诡异的笑容；“我刚见许微的时候，她的嘴巴红肿起来，你在里面做什么流氓的事情了、”我肯定不承认啊；“哦，我打了她一巴掌，就这样。”郑军：“真的？”这个时候，孔文和姜维家也回来，郑军不太相信我的话，赶紧说了下刚才的猜测。孔文突然叫道：“我草，这个是谁的头发，这么长。”捏着一根长发看着我。郑军和姜维家立即按住我的肩膀，叫我坐下，说；“现在，你有什么解释呢，王重阳同学。”我还是死不承认的说道；“这个，我不知道啊，我怀疑是毛晓慧的头发呢，孔文的床铺有毛晓慧的头发很正常啊。”听我这么一说，郑军和姜维家也是想了下。郑军说；“对啊，胖子，你可是经常带着毛晓慧回来的，你床上有她的头发是正常的。”孔文说；“压根就不是晓慧的，晓慧的头发是有些红的，这头发是黑的。”

    我草，你是柯南啊，都记得这么清楚，我郁闷十足，咳嗽一下；“这个事情不是你们想象的那么复杂的，好，我承认了，我刚才和许微，嗯，用特殊的手段叫她就范了。”

    孔文上来抓我的脖子；“你大爷啊，你在我床铺上啊。”

    我喊道；“没有啊。”

    “没有才怪，我要杀人了啊。”

    “救命啊。”

    ......

    女生的一个寝室楼。许微的舍友看见许微回来后，就一直拿着刷牙，一次，两次，三次，一分钟，两分钟，十分钟。舍友们觉得奇怪，就过来问怎么一回事？许微说没事，就是吃坏了肚子。

    好这个理由很扯淡，但舍友们肯定想不到事情不是那样的，许微性子高傲，又是哲学系的大美女，在学校也是有影响力，要是知道被那个口什么爆啊，只怕会引起大地震的，许微躺在床上，闭上眼睛，马上就要浮现出那个画面，然后张开眼睛，她拿出手机，打了一个电话：“爸。”那边是许微的父亲，许翰林，东林道上的一个人物，也是政协委员，黑白两道都吃得开，许翰林是一个很疼爱闺女的父亲，听到闺女声音有些奇怪，就问道；“许微，出什么事情了吗？”许微说：“爸，你现在方便说话吗、”许翰林说；“方便啊，你快说，是不是你出什么事情了。”许微说：“爸，你现在家吗？”许翰林说；“在。”许微说；“我想让一个人消失。”许翰林沉默了一下，然后问道：“那个人是不是做了一些特别的事情。”他的语气也是沉重起来，双眼也是眯着。许微说；“爸，不是你想的那样，这个人得罪了我，你答应我。”许翰林说；“让你不高兴的人啊，消失了是有点麻烦，但你从小到大的性子我都了解，很少这么和我说话，我肯定答应你”许微感激；“爸，谢谢你，晚上我回去吃饭。”

    许翰林说：“你啊，我要是不答应你，你晚上就过来和我吃饭了啊。”许微说；“没有，嗯，先这样了。”

    放下了电话，许微露出一个冷漠的弧度；“王重阳，我要你消失在这里世界上。”

    .......

    我给叶清娆打了个电话，问下佘灵的情况，叶清娆说没问题，佘灵挺喜欢这里的。然后佘灵的声音就传来；“重阳哥哥，你回来了吗？我的芭比公主的洋娃娃玩具呢。”我一听，马上说道；“没有没有，我现在在超市给你买呢，我一定给你买回去的，你放心好了。”佘灵说；“嗯，那我知道了，重阳哥哥，我等你回来哦，。”挂了电话后，我就出门了，得到附近的超市去买芭比公主的玩具才行，不然非得被佘灵鄙视不可，再说，我答应她的事情，肯定得做到啊，不能因为是小孩子，而不注重自己的信誉问题啊。在超市，买好了芭比公主玩具之后，我就返回东林大学，下午了，天也快黑了，走着走着我的瞳孔收缩，心头悚然一惊间猛的向上看去，却见一道寒芒急袭而来，锋利短刃带着一抹死亡气息从这棵落叶纷飞的槐树上方急袭而来……面对以上攻下，占尽优势的这记鬼魅刀势，我的反应不可谓不灵敏，在刀至头的刹那，我猛的用剔骨刀架在头顶。任谁都以为这样的招式是要硬架，两把刀触及的刹那，我借着长刀微微触碰所带来的力度向反方向退去。

    只是，那把短刃却如影随形的跟来……

    高手！

    我淡淡一惊，不得不拼着一口气击在对方的刀刃上面，“铿”的一声巨响，整个人向后后撤了几步，这才躲过对方的攻击范围。

    我放眼望去，一名吊儿郎当的精壮青年正泛着可恶的笑容站在前方把玩着手中的短刃，还时不时的用眼睛斜睨着我。

    “你是谁？”我问道，这种身手肯定是杀手无疑，就是不知道是谁派来的，好在我最近修炼也是大有长进，不然的话，刚才这个人从上往下的攻击，最起码让我变得很狼狈。

    “我……”精壮青年一本正经的指了指自己，突然嬉皮笑脸道：“你不用知道我是谁，你之需要知道，你会死在这里就是了，得罪了不该得罪的人，就要从这个世界上消失，想不到你的功夫这么厉害，不错，有点难度，但我喜欢”

    “呵呵，是吗？”我思考了一下，确信最近没得罪什么人，要是慕白家族派来的，不可能，直接出动慕白毒就行了，他一直想杀我来着。

    “你的话让你发笑了，你太让我失望了啊，懂不懂得何谓礼貌，没修养的家伙，给我掌嘴。”精壮青年的嘴里喷出一句差点让我吐血的话，这个人是傻比啊，让我打自己的嘴巴，我也是乐了啊。役帅土扛。

    精壮青年可懒得看我那一张呵呵的笑脸，拍着胸脯道：“你似乎不相信我的话，我说话的时候，别人不能笑，我最讨厌呵呵了”

    “呵呵。”我又笑。

    这个人面很严肃，很阴森，顿了顿，：“嘿我就是大名鼎鼎小丑组织的杀手，你可以叫我高手，就行了。”

    我眯眼道：“专门去捡垃圾的高手？”

    “你的话，让我很不高兴。”这人笑眯眯道：“那好，我是接到了任务要杀你，消失在这个世界上，最我拿手的好菜。”

    短刃一起，脚步一动，身影如风的扑了过去……

    我眼睛一片寒芒暴淡淡道：“哦，是杀手组织的人啊，我明白了。”

    身影掠前，段短刃在空中切出一个诡异的弧度，目标，我的颈项部位。

    眼看着就要击中我的时候，那把短刃却犹如滑不溜条的泥鳅，一个鬼魅的改变弧线，直取我的头部，他快，我也不慢……

    火花闪耀，兵刃撞击。

    来回的试探几招之后，我就明白这个所谓高手确实也算是高手，速度和刀法都挺可以，但也算是可以，要是换做以前，我凭着梦幻的牛逼脚步都可以和他对抗。现在，呵呵，我修炼了独孤九剑之后，只觉得天下的剑法和刀法在眼中都是变得特别的容易破解一样，而且独孤九剑要的就是出其不意攻其不备，在别人觉得不可能攻击下，出动攻击，速度比对方更快，打法更加的强悍和爆表。

    我也试探出这个家伙的底细了，就开始用言语套话，这个人越打下去也是心惊，刚才信心满满的，现在打了十几招之后，他就知道我好像隐藏很深的实力，就是仗着刚才暗杀手段才让我忌惮一下，不想越是往回，我越是从容起来。

    “行了，估计你也不是什么牛逼杀手，不然都这么多招了，你连我衣服都碰不到。”我笑着说道，一个晃动身子，绕到了他的背后，一脚踹在他屁股上，这家伙直接飞出去，倒在地上的时候，还是很装逼回头把手中断刃疾飞射过来，然后头也不回跑了，我可不能这么轻易放过他回去。直接强悍抄手，反握住他的断刃，对着他的一条大腿甩出去。啊的一声惨叫，大腿被扎了一把断刃，这人倒在地上，我快步走过去，二话不说，把断刃拔出来，鲜血迸飞而出，我问道；“谁派你来的，现在可以说了。”这人目光充满了惊异，惊慌：“你，居然对我装逼。”

    我乐了，我草，是你对我来装，我说道；“说，我给你一个痛快。”

    “许翰林。这人说道。

    ”许翰林、”我想了下，没找个人的印象啊，“你不会骗我》？”

    “不敢骗你。”这人回答。

    我奇怪：“你们当杀手的不是都是很牛逼，视死如归的吗？为什么我一问，你就说出来了。”

    “我，我就是一个外围的杀手。”这人脸红道，“所以，我可以说出我的雇主。”

    我去，这原来是外围的杀手，我说嘛，身手这么低，小丑组织的杀手可是世界级别的。

    “行了，你走。”

    我手上的断刃又插在了这人的另一边大腿上。

    “你，不是说好让我走吗、”

    “抱歉，抱歉，我以为你喜好事成双，

    他哭了。

    我站了起来，离开。

    对于这样的小杀手，我真的没有杀人的心理，不过许翰林是谁？为什么要杀我？许？不会是许微那边的人？

    我直接拿出手机打了许微的电话。

    ”王重阳。许微对于我的来电，咬牙切齿，”你还没有死？”

    “许翰林是谁、”

    许微愣了下，但还是牛气的说出来；我父亲。”

    “你父亲？”我笑了起来，“原来是这样，这么说来，你是你要你的父亲派人来杀我的。

    许微面剧变。

    她听到我的话就知道杀手的任务失败了。

    我正要在说话的时候，许微那边已经挂了电话。

    ”我草，还敢挂我的电话，许微，我就陪着你玩玩。”

    我回到了东林大学后，就给叶清娆打电话，然后把玩具交给了清娆。清娆问；；怎么不叫佘灵下来呢、“

    我说：“我等下还要做点别的事情，你先带着佘灵。

    清娆说；“那行，你回来的时候，告诉我一声就好了。”

    “清娆。

    ”嗯“

    “谢谢。”我说道。

    清娆眼珠子转动；“你在外面有孩子了、”

    我笑：“哪有，就是想对你说谢谢了，很久没说谢谢这两个字。”

    “好，我知道里”清娆主动抱我一下。

    “不要出什么事情。”“嗯，”

    清娆转身挥动手，上楼。

    我看了下时间，还早，就给秦老打电话，打算去他那里吃一顿饭，秦老表示欢迎。去了秦老家后，我也没问鲶鱼老师回不回来，不过鲶鱼的妈妈倒是说鲶鱼最近也经常回来，和那个洋鬼子迈克也没什么在一起。

    我心里想着这肯定是表面的。

    吃了一顿饭，和秦老又下了一盘棋。我就离开了。

    时间刚好。

    月亮出来了。

    挂在半空中。

    我拿出手机。

    就给许微发信息，

    也不管她看见不看见。

    今晚去你家曹你，你等着。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

506-507章 早起的虫

    叮当，一阵短信息的铃声响起，片刻后，从浴室穿着浴袍出来的许微拿起放在书桌上的手机一看，短信的内容立即让她脸剧变，然后直接就把手机摔在地上。~蓝~~~,..桄榔的一声，上万块的土豪手机直接崩碎了。许微咬牙切齿说道；“混蛋。你以为你是谁，还想来我家，狗东西，你就是一个卑贱的狗东西。”许微狠狠骂了几句，当然不相信某人会半夜来到她家草她来着，她刚才在浴室足足用了半桶的沐浴露洗身子，然后是刷牙。

    许微骂了几句后，穿上衣服裤子，从房间出来，下楼之后，看见爸爸妈妈正在看电视，她是家里的掌上明珠。从小就是被当做公主一样养着，想要什么就要什么，加上父亲许翰林早年是黑道上的人物，虽然已经是洗白了，但依旧在道上有面子，有辈分。很多的道上的人逢年过节的时候都是带着很多礼物来看望父亲，所以，在许微的眼中，父亲一直是一个牛逼哄哄的男人，事实上也是如此。虽然许翰林只是一个普通的政协委员，但他名头很响亮，很多处级干部做不了的事情。他都可以做，所以，在官场上，许翰林和很多官员关系都很好。“爸。”许微叫了一声。许翰林明白只是要说悄悄话的意思，站起来。

    许妈妈笑着说道；“你们父女真是够了啊，当着我眉来眼去的，是不是有什么大秘密隐瞒着我啊，”

    许微说：”是啊。妈妈，考到你们的结婚纪念日了，我问一下爸爸要什么过。、“

    许妈妈立即眉开眼笑；“去国外旅游呗，去东瀛也成，买点东西。我们好好浪漫一下。”

    许翰林说：“这个可以有。

    然后和许微上了书房。

    在书房，许翰林就问：“许微，出什么事了？”

    “爸，你派人杀了那个王重阳。”许微面带着无奈，“杀手的任务失败了。”

    “失败了、”许翰林愣了一下，惊讶之极，他可是通过一些特殊的渠道才联系上小丑组织的杀手的。

    这个小丑组织可是世界上牛逼的杀手组织，许翰林早年混黑的时候就听说，也见过。所以对这个事情不什么放在心上，以为小丑的人一出动，那个叫什么王重阳早就死了。

    “是的。”许微说道。役帅岁扛。

    “你怎么知道的、”许翰林还是问。

    “王重阳刚才给我打电话，”许微没有说出最后要来她家那个啥的意思。

    许翰林的面凝重起来：“看样子，这个人还是有点本事，连杀手都被他干掉了，呵呵，许微，没事，你爸爸我这些年经营的人脉和关系网还是可以让一个人消失的，他有武功底子，这一点我倒是意外我估计再派一些普通的混混去，只怕也对付不了。”

    “爸，那你的意思？”

    许翰林淡淡的说道；“那就让狙击手去，东林每一年都有上千个人口失踪，失踪一个大学生太过正常了。”

    许微感动的说道；“爸，谢谢你。”

    “你可是我最宝贵的闺女。”许翰林说道，“我不帮你，谁帮你，以后我的家业都是你来继承的，我已经帮你铺路了，主要你喜欢做什么，我都会让你去做的。”

    许微浓浓的感情；“爸，我很幸运能投胎来到你这里啊。”

    “哈哈，你这个丫头，就是会说话。”许翰林说，“你有时间多陪陪你妈妈，你妈妈经常出去打牌，一个人在家里也挺孤独的，我又忙着工作上的事情。”

    许微愧疚：“嗯，我知道了，我会多抽空回来的。”

    “对了。”许微突然想起来了。“爸，建安叔叔，那边真的要当上东林大学校长吗？”

    许建安是许翰林的弟弟，但不是亲弟弟，许翰林的父亲结婚两次，许建安是一个后妈生出来的，不过，两兄弟的感情倒也可以，平日也多往来，加上，许翰林在这边混得很是可以，许建安虽然是大学副校长，但论人脉和关系网，都赶不上许翰林。

    “我之前和宣传部的碰过头，应该是让你叔叔当校长的。”许翰林说道，“这一点面子，他们还是要给我的。”

    许微说：“爸。别看你是一个政协人而已，但你的事情可是一点处级干部都解决不了的。“

    许翰林笑着，骄傲的说道：”这就是辈分，这就是面子。“

    许微又和许翰林说了一些话，然后就回房间睡觉了。在房间里，许微从书柜上拿出一本书籍打算看一下，可是看了几眼，又丢下书籍，脑子里又一次回忆起某个男人那一根狰狞的东西塞进自己嘴巴里的旖旎侮辱的样子，许微就咬牙切齿，然后拿出一本日记本，直接在上面画了一个圈圈叉叉，至于是什么个意思，那就是一个见仁见智的感觉了。“王重阳，一旦我叔叔当上了大学校长，你还有什么资格和我斗呢，不过，你马上又要被狙击手干掉了，呵呵，你永远的离开这个世界了，你这个狗东西，敢和我斗，我出身这么高贵的，你能比得上，不长眼的东西。许微给自己心里暗示一下，强调自己是和他人是不一样的。咬牙切齿的马上几句，然后又画圈圈的来叉叉一下，最后，许微觉得有些累了，就闭上眼睛，睡觉了，也不知道过了多久，许微觉得自己的脸被人摸了一下，她下意识的睁开眼睛，然后看见一张灿烂的笑容出现在眼瞳里面，不，这一定是在做梦，只有梦中才会遇见这个王八蛋的，狗东西的。

    许微闭上了眼睛，声音传过来；”别谁了，你以为在做梦啊。”许微瞬间就醒过来了，张开眼睛，嘴巴张大，好像要说话，也好像是要发出救命的声音，我一把点住她的穴位，许微就保持这个姿态不动了，平躺着，眼睛瞪大，脸上充满了一种诡异害怕的神，嗯，最，重要一点是，嘴巴张大，充满了一种喜悦的感觉，我是这么觉得的，我笑起来，坐在床头，抚摸着许微的额头：“我都说了，我来你家，你不相信啊，手机呢？都摔烂了啊，你得多生气才这样啊。”

    “好，我打算给你说话，可是我又怕你叫太大声了，也不知道你这个房间隔音效果好不好，为了以防万一。”我拿出了那一把不离身的剔骨刀，放在她洁白修长的脖颈上，“你可不要逃过激动，等下我手一紧张，就划了你的到动脉，到那个时候，你就失血过多而死的，你也知道，大动脉出血的情况。”

    我左手点了她的穴位。

    许微感觉自己能说话了，但跟能感觉逼人的刀锋就在脖子上，她的声音藏不住的惊慌：“你，你怎么进来的？”

    “我？当然是两只脚走进来的，至于你家的围墙，我一跳就进来的。”我笑着说道，“才两米多高，高档小区就是不一样，保安很多啊，不过，保安没用了啊。”

    许微僵硬的笑了下：“王重阳，你，之前的事情，我们或许是一个误会。”

    “不，不，这不是误会。”我说道，“你父亲都叫狙击手来杀我，这可不是误会。”

    许微脸都变了：“你，都听见了？”

    这么说来，早就来到许家了。

    “嗯，都听见了啊，我在外面吃了一个馒头，吃点瓜子，见你睡了才进来的呢。”我邪气十足的说道，“对了，我刚才好像听见你父母在房间做一点羞羞的事情，要不我们也去他们的房间门口听一下。”

    许微瞪眼，父母虽然年岁比较大了，但还是有这个方面的需求的。

    “你不用站起来，我抱着你过去就是了，我就是这么疼爱女孩子的。、”我勾出一抹灿烂的弧度，又一次点了她的穴位，然后横抱起了许微。很快的，我们就出了房间，来到了许翰林的房间，我抱着许微就站在门口，我低头对着一脸惊怒但要说不出话的许微，压低声音；“听见了，可能你的听力不什么好，但我告诉你，你父亲现在和你妈妈可是很嗨皮的呢，你父亲刚才吃了点药物，来辅助一点身子能力。”

    许微眼珠子转动。我把她放了下来，然后把她的两只手放在了走廊边上木制的栏杆上，微微压下她的腰，扒开她的双脚。

    “别怕，我说过的话，都是算话的呢，你呢，也就当享受一下就行了，你都叫人来杀我，我要是不付出一点行动，只怕被你看得更加卑贱，不用害怕，不用愤怒，一笑而过就是了。刚才你骂着我的话，我都听见了，这一切都是你咎由自取的。所以，时间不多，就开始。”我从背后抱着许微，对着她耳语，“你看，里面是风景，外面也是风景，只不过我们这边的风景更加的美丽，你觉得呢。”

    “不。”许微在心里叫了一声。

    然后噗嗤一声。

    撕裂了的痛楚。

    许久之后，我又抱着许微回到了她的卧室，拿出纸巾擦了一下她的嘴角：“你看你，高兴得口水都流出来了，你看你，高兴地脸都红了，毕竟是第一次，我就不折腾你这么多了，以后我们接着来呢，嗯，今晚上，你好好睡一觉，明天一早醒来，又是晴朗的天空，我喜欢你这么看着我的样子，恨不得吃我的，愤怒的眼神，让我充满了征服。”

    我按了下她的脖子上穴位，许微就说过去，我捻好了被子，像一个情人一样，盖在她的身上，然后神不知鬼不觉的走人了。

    回到东林大学的时候，清娆就给我打电话了，说佘林一直吵着要找我。我说，那行，你抱着她下来，我去你们寝室下面等你。

    来到了女生寝室楼大门口，佘灵看见我老高兴了，又是过来让我抱着。清娆说；“行，那你就带着她回去睡觉，嗯，别乱来啊。”我无语了；“瞧你说的，人家可是孩子啊。”清娆说：“我怕你连孩子都不放过啊。”佘灵可不想这方面的意思，眼珠子看着我和清娆。“清娆姐姐再见，晚安。”

    “晚安。”

    清娆上了寝室楼。

    我抱着佘灵回到了寝室，进去之后，郑军在打网游，孔文在和毛晓慧聊电话，姜维家在看书，见我抱着佘灵进来的时候，好像脑子短路了一样。“看什么啊，这是我一个朋友的孩子。”我说道。

    “传说中你的闺女，哎呀，我去。”姜维家立即从床上蹦下来了，“瞅瞅，这脸蛋，这眼睛，长的多像你啊。”

    “爹地。”佘灵立即顺着叫，“当哥们好热情啊。”

    我知道我又被坑了。

    孔文和郑军也放下手头的事情，过来和佘灵玩着，寝室里多出这么一个鬼马精灵，自然气氛更加的好。

    当然了，这三个王八蛋最好奇最八卦就是问我怎么时候生的闺女？

    问了佘灵，佘灵就把问题丢给我，我只能给白眼了。

    扯淡蛮久的，我看佘灵也有睡意了，就叫她**睡觉，然后我去洗澡，回来后，佘灵正在吃一个苹果。

    我爬上上铺，佘灵递给我，我咬了一小口子。

    “哎哟，好可爱的女孩子啊，”

    “我也要生闺女。”

    “重阳，你可不要乱来啊，虽然是你闺女。”

    我怒：“一边去。”

    哈哈大笑。

    佘灵躺了下来。

    “讲故事，爹地。”佘灵眨动眼睫毛。

    “从前有一个寺庙，里面有一只老鼠，一只狗，嗯，还有一只可爱的猫头鹰，有一天.....”

    嗯，说了半个小时的故事，口干舌燥的，这佘灵终于睡过去了。然后孔文等人也不游戏了，为了让佘灵是好，一个个睡觉，关上寝室大灯。

    一片祥和的夜晚。

    天一亮的时候，我就醒来，可是，感觉好像有点不对劲啊，我掀开被子一看，倒吸口气，不知道什么时候，佘灵的小手一直放在我的大腿上，好，是放在那个啥上，我去，差点就被抓段的冲动啊，太危险了呢。我赶紧用手拿着她手腕起来，“爹地，你干嘛呢？”佘灵脆生生的声音问道。我咳嗽一下，问；“你醒这么早啊”佘灵说：“是啊，都是这么早，你看天都亮了。”郑军，孔文，姜维家听见我们的话也醒来。“爹地，为什么半夜的时候你这个地方软绵绵的，早上醒来了，就有点硬呢，我好不习惯啊。”佘灵说道。

    扑通。

    孔文不小心掉下床了。

    郑军和姜维家哈哈大笑。

    我的脸一下就红了，早上，这个东西，嗯，是很正常的，自然，年轻力壮，血气方刚，哈哈，这个，这个，我犹豫一下；“以后你会懂的，你还小。”

    “我喜欢它软绵绵的时候。”佘灵很认真的说。

    “哎呀，我不行了我的妈妈啊。”郑军双手捂着肚子大笑起来。

    “爸爸，你好厉害哦。”姜维家故作小孩的说道。

    “都滚蛋。”我骂道。

    三人哈哈笑着。

    我下去给佘灵买了毛巾和牙刷。

    然后回到寝室。

    我和佘灵比赛洗脸，刷牙什么的。

    一番下来，也快7点钟了。

    “爹地，我们去晨跑。”佘灵说。

    “对，对，去晨跑。”

    郑军等人也过来凑热闹。

    我说；“你们哪凉快哪去别跟着我们父女俩。”

    郑军说；“重阳，我们可是你哥们，你这样太见外了。”

    “就是啊，我们很疼人的。”

    佘灵：“郑哥哥，我想要买一架遥控飞机。

    ”我给你买。“郑军说。

    佘灵：“姜哥哥，你好帅啊，我想吃巧克力。”

    “我给你买。”

    “孔哥哥，你今天的头发好好看啊。”

    孔文：“你说什么我都给你买。

    佘灵；“我想卖一辆坦克。”

    孔文：“.....”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

508章 新的校长

    我们寝室的四个人和佘灵在学校食堂吃着早餐。~蓝~~~,..郑军等人看样子确实很喜欢佘灵，不停的问东问西，给她夹菜什么的。我们的这一幕也被不少走进食堂吃早餐的同学看见，一个个议论纷纷的，不过我们四人都是脸皮厚得可以，装作没什么听见。至于佘灵早就是小大人一样，一副泰山压顶不崩于的状态。

    “听说了吗。老校长已经退下去了。”

    “不是，不是说下个月吗、”

    “我听说老校长昨晚上身子不好，现在在医院检查呢，”

    “原来是这样，我知道校长心脏不好什么，这个时候退下去，应该是许建安当校长。”

    “百分之九十是许建安，这个人和万科把王重当做眼中钉的。”

    “这下子，王重阳麻烦大了啊。”

    郑军也听见了一些话，看着我：“我草，这个许建安要是当校长了，我们哥四个就头大了。”

    孔文也是符合道；“我估计都要被弄一个处分才行。”

    姜维家说；“兵来将挡水来土掩。要是这个许建安安分一点，我们就不搞那么多的事情，要是非要针对我们，我们就呵呵。”

    郑军说；“我忘记，姜老板可是有大背景的人呢，一个电话过去，让许建安跪舔。”

    姜维家瞪眼；“一边去，校长这个事情是上面教育部弄的，我那个叔叔是军方的人，你们少被挤兑我。”

    我们哥四个还是没心没肺的说这话。

    “快看，许微来了。”“有好戏看了，好像是冲着王重阳来的。”

    许微出现在了食堂。目光一片寒冷，脸上的神也是让人退避三舍的。

    哗啦啦。

    郑军，姜维家，孔文好像知道一点什么，直接走了，去隔壁的桌子坐着，一副不关心，高高挂起的样子。

    佘灵说；“爹地，好像你这边有点危险，我就先过去和几个哥哥了。

    我一把抓住佘灵的手；“别啊你可是我闺女，你要是也走了，我就没支撑的依靠了。”

    佘灵艰难的撇下我的手：爹地。我现在这么小的，要是等有什么打架，伤害到我，你就不好交代了是，。“

    我无言以对。

    佘灵说：我会让三个哥哥保护我的。”

    郑军等人也纷纷点头，招手叫佘灵快点离开有可能死人的现场。

    许微走进食堂后，就一步一步的朝着我走了过来，我这个人脸皮比较厚，心理素组也过关。

    至于昨晚上的事情。哈哈，我忘记了呢，就是不知道这个许微要做什么？

    她是许家的人，许翰林也是有点背景的，要是知道闺女被我那个啪啪了，还是在他们家房间外面走廊上，我估计许翰林都要吐血了，不过这个时候没有警察来，只能说明一个事情，许微没有选择报警。

    我一想也对，许微是一个那么骄傲的人，又不什么把类似我这样的小人物放在眼里的，要是选择报警了，她被我那个啪啪，肯定也传出去了，所以选择了沉默，沉默不代表不报仇。所以这个时候，她是来报仇的吗？

    我拿着一根油条，津津有味的吃起来，许微来到我的前面后，坐下来，就盯着我看，如果眼神可以杀人的话，我早就被杀了一百一千次了。我先说话了；“早上好，吃了吗？应该没吃，要不，我给你弄点吃的。、”许微冷着脸，看我，不说话。“你嘴巴是不是疼了？”我笑着说道，“没关系，我帮你去抓点药，我们可是大学同学，都是一个系的，何必这样呢。”

    “我不会放过你的，混蛋。许微说完，一包口水吐向我的脸，我可以闪避开的，但还是没闪避开，昨晚上让人家痛的死去活来的，这一点我还是可以承受的。说完，许微就起身离开了，风风火火的来，也风风火火的离开。

    “许微和王重阳发生什么了啊？”

    “不知道啊，看样子许微被摆了一道啊。”

    “就是啊，许建安可是她的一个亲戚，王重阳完蛋了。”

    有些目光有着同情的神。

    佘灵跑过来，拿着纸巾擦我的脸上的口水，说；“爹地，你是不是碰人家的嘴了。、”

    我瞪眼：“谁教你说的、”

    “郑军哥哥。”佘灵老实的回答。

    我立即看郑军。

    郑军低头，吃东西。

    “爹地，碰人家嘴巴是什么意思啊，我听不明白。”佘灵很是天真的问道。

    “这个呢，嗯，是这样，她吃坏了嘴巴。”我说，“嘴巴有些疼了，大概就这么一个意思，以后你不要和你的郑军哥哥说太多的话，这个人人品不行。”

    郑军在一边；；我去，我人品好着呢，你小子别污蔑我。“

    姜维家和孔文也是在讨伐我。

    我拿出手机打了一个电话，是给老校长的，可是没人接，估计是在医院不方便， 我得好好的查看一下谁是校长？

    之前刘安邦说了肯定不是许建安，这我相信，毕竟是组织部的一把手啊，牛逼的实权人物，他都这么说就没有忽悠我的必要的。

    ”对，我问秦老看一下。”我打秦老电话，秦老很快接了，他说自己也不知道这个事情，但告诉我，校长可能是从外面调来的。

    秦老也说这个事情选择处于保密的状态，他也不知道。

    ...........

    许建安的办公室。

    “叔，先祝贺你当上这个校长了。”

    许微走进了副校长办公室祝贺许建安。

    虽然是任命书没下来，但许建安觉得校长肯定是他的，他当仁不让的说道：“坐，坐，客气了，这也是有翰林哥 功劳的，他最近为了我的事情也操心了，改天我亲自和大哥喝酒。”

    许微坐下来，说；“我爸爸也念叨着你呢，叔叔，这个王重阳的事情，你打算怎么做、”

    “嗯，肯定是要开除的，你的意思呢？”许建安说道。

    “对，”许微咬牙，先开除，再找人弄一下，一定要报仇雪恨。

    “等一下我的电话应该响起来了。”许建安没什么隐瞒的，“教育部那边给我打的电话，我最近也联系了不少人。

    许微说：“叔，你当了校长，那万科呢、”

    “他？是副校长，”许建安说道。“这个人是我的人，本事还是有的。”

    “那主持人的事情、”

    许建安笑着说道；“这都是小意思了，之前校长定下来的，现在，他被送去医院了，我现在是实权里面最大的，现在我就可以让你当这个主持人。

    许微说：“那谢谢叔叔了。”

    许建安打了一个电话。役节广巴。

    几分钟之后，校园广播特意播放了一条新闻，是关于东林大学新生晚会的事情，主持人就换了一个，把王重阳拿掉，让许微上。

    很多老师和学生听到这个消息，第一反应就是许建安开始对王重阳同学发难了，接下来，王重阳同学就要麻烦了，搞不好会被赶出学校的。

    许建安说“这下你看可以了，以后只要有学校什么主持人，你都是第一人选。”

    “叔叔，谢谢。”

    “许微，你可是有 本领，有本事，有才貌的，你应该可以胜任这个主持人的。”许建安说道。

    许微笑，“这是自然的。”

    座机响起。

    许建安有些激动，一看，真的是教育部带来的电话，他咳嗽了一下，接过来，“是我，许建安。”

    “建安啊，这边出了一点小问题，上面考虑了一下东林大学的情况，觉得你还是多需要磨练一下。”

    许建安被这个消息震得人都要发昏了：“这，这不是说好的吗？怎么会这样的？”

    “我也不知道，反正这是上面定下来的，你多磨练几年也是可以的，对方是从临安省调过来的，叫刘玉珍，以后你们多多沟通，争取上一个台阶，就这样了。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

509章 校长，你好，我很欣赏你

    挂了电话，许建安颓然的坐在椅子上，然后拉抽屉拿出一包烟，捏着一根，叼着嘴巴上，点燃。~蓝~~~,..狠狠抽了一口，好像胸口上被什么压了一样。几秒钟后，爆发了：“我草泥马的，你们在玩老子。”

    许建安不能不愤怒，不能不窝火，为了这个校长的位置，最近他可是拉关系，请吃饭，送红包什么的，加上他在副校长干也是有几年了，以为十拿九稳了，上面的人也综合过一些别的副校长的资历和成绩了，他是最有希望的一个。可是现在好了，到了决定的一刻，他被踢了出来，没能当上校长。

    磨练？磨练你们大爷啊，在磨练老子就老了，大爷都四十多岁了，再磨练几年就五十了，而且谁知道磨练过后能不能当校长？

    许建安听到校长的名字好像是一个女性，这更加的让许 建安怒火攻心。许微一直坐在沙发上，看着许建安从激动到爆发的怒火，然后绝望，她的心也掉下了深坑一样。叔叔没能当上校长？

    那意味还是不能赶走王重阳了，或许可以联合新来的校长来弄走王重阳。许微是一个不到黄河心不死的人。

    “我不会就这么放弃的。”很快的，许建安就燃烧了小宇宙，自言自语。“我在东林大学这么多年，也有人脉了，我就不信斗不过一个新来的校长，还是从临安省调过来的，呵呵，只要我联合其他人制衡这个刘玉珍，我许建安才是真正的校长，我要让你自动走人了。”

    想到这里，许建安就有了自信。很快就走出刚才窝火失望的神，和许微说了一下，许微也说：“叔叔，我一定会配合你的，我也叫我爸爸那边配合一下。

    许建安说道；”嗯，这就最好，只要学校出了一点事情的话，呵呵，这个刘玉珍校长肯定是被上面的人问责的。”

    “行。我知道了。”许微说道，“叔叔，我先出去了，你也不要太过生气了，我和爸爸会帮你的。”

    许建安说；“好，我送你。”

    把许微送走了，许建安也接到了一个电话，说上面的人打来了，上面人说新校长很快就来了，要各个系的领导和一些干部出去迎接，然后在大礼堂在开会，也算是彼此认识一下。

    “刘玉珍，你一个临安省的女人不好好在那里工作，居然来东林和我抢校长做，呵呵，我就让你明白谁才是这里的地头蛇。”

    许建安一个个打电话给过去，就要给刘玉珍一个下马威看，让他知道许建安是不好惹的，。

    十分钟在会后，一辆黑的奥迪车就行驶到了东林大学，车上坐着就是刘玉珍，这一次能来到东林大学就任校长这个位置，其实也是有了哥哥刘安邦和马向阳帮忙，她本人别看外表很柔弱的那种，但她可是临安师范大学的副校长，她的丈夫是临安省宣传部的一个领导，但两年前出出了车祸离开了人世，此后刘玉珍一直都是一个人生活。这一次出了一点事情，刘安邦就和临安省那边的人打了招呼，动用了一点关系，就把妹妹刘玉站调过来了。刘安邦也知道妹妹要上任这个东林大学校长，肯定有人不服气的，之前也是问过刘玉珍了，刘玉珍说不惧怕困难和挑战，刘安邦就开始操作。

    刘玉珍从车里下来后，很快的就看见一个女老师跟着她招呼：“刘校长，我是招生办公室主任赵玖，你好，欢迎您到东林大学就任，其他的老师和主任领导都在大礼堂了。”

    “赵姐，你好。”刘玉珍和她握手。

    赵玖有些受宠若惊，“还是叫我名字，您可是校长。”

    “私下还是叫校长，现在可不是办公室时间。”刘玉珍笑着说。

    赵玖对这个新来校长还是很有好感和有印象的，很平易近人，马上领着刘校长礼堂。

    “赵老师。”

    有学生打招呼。

    “你好。”赵玖说，。“对了，这是新来的刘校长。”

    那个打招呼的男生瞬间眼睛就亮起来，心里我草一声，这么有味道的少妇居然是新来的校长，瞪眼，然后也说：“校长好。”

    “好。、”刘玉珍笑。

    一分钟之后，东林大学新来的美女校长瞬间就要传开了，大家觉得很好奇，很奇怪，不是说好了许建安当上副校长吗？役节台圾。

    居然不是，还是一个美女校长新上任的。

    学校大礼堂。

    赵玖和刘玉珍进去，全场就行 响起了热烈的掌声，尤其是那些男老师和领导，真的没想到刘玉珍本人会这么有气质，有韵味，那么的动人，和哲学系的秦鲶鱼老师可谓不相上下，男老师鼓掌得很是热情。很快的就开始介绍一下，刘玉珍看见几个领导的空位没人坐，也没有问，她来的时候刘安邦已经说过这个问题了，她当上这个校长肯定有人不服气的，现在，真的来了，来这么快快。那些领导和老师都看着刘玉珍，想看刘玉珍什么处理这个问题，但刘玉珍什么都没有说，就表示那些不来的主任和老师，以后要多多锻炼身子，不要老生病等问题，然后就开始开会，都是一些寒暄和介绍一些这边东林的情况。

    刘玉珍本人是干过副校长工作的，对这方面熟得很，听得也很认真，会议开了半个小时这样，就散会了。

    然后刘玉珍就回到了校长办公室，随后，一个校长助理就走进来，汇报了一下最近学习的一些情况。

    等助理走后，刘玉珍就拿出手机，打给刘安邦，说了下已经上任，然后又打另一个电话。

    几分钟之后。

    咚咚。

    我站在校长 门口。

    我刚才也是听新来了一个美女校长，没有多大的意外，因为之前刘安邦已经说了不是许建安了。

    这对我就是最大的帮助了。

    此刻，我也是一脸纳闷，这个校长找我来做什么呢？

    “进来。

    我推开门走进去。

    “王重阳，同学，你好。”刘玉珍笑着说道。

    我：“.....

    我脑筋一下转不过弯来了。

    刘玉珍？她是新来的校长？

    我去，这不可能的？

    她，她怎么可能是校长的呢？

    ”你很意外吗？”刘玉珍笑着问道，“你此刻的表情，和当时救我的表情，有很大分别，是有两种面目。”

    “这个，嗯，那是救人，我平常都是很随和的。”我说，把门关上。

    “您真是校长？”

    “如假包换。”

    “可是？”

    “我太过年轻吗？我以前是临安省师范大学的副校长。”

    “嗯，这个，真是人不可貌相，厉害，厉害。”我敬佩说。“这么小的年纪。”

    “你说什么？”

    “不是，不是，我是说在这样的年龄就做到了校长这个位置，以后您前途无量啊。”我恭维的说道，“教育部的领导向你招手。”

    “呵呵，坐下，喝什么茶？”刘玉珍，“普洱？龙井茶？”

    “普洱。”

    刘玉珍泡茶。

    “刘校长。”

    “叫我玉珍姐也可以，我比你年长几岁。”刘玉珍说，“现在只有我们两人的时间，而且你还是我的救命恩人，上次虽然你去家里做客，但一直没好好谢你。”

    “这是我应该的，应该的。”我笑着说道，这就好，我就怕刘玉珍假装不认识我呢，哈哈，我现在高兴得不行。

    “玉珍姐，这个，我要是知道你校长的话，我早就先祝贺你，给你买点礼物了，你这隐藏太深了啊。”

    “我哥说不敢有万分的保证，所以我没对你说。、”刘玉珍解释。

    我和刘玉珍聊了一下，我突然问道：“这新上任，应该是有点麻烦的。”

    刘玉珍眼眉一挑，呵呵笑道：“你好像知道一些什么呢？不错，刚才开会的时候，缺席了几个系主任和老师。”

    她穿着黑的丝袜的样子让我有些眼睛痒痒的，上半身是那种女士的小西装，里面是白的衣衫，显得很干脆利落，黑又长的头发盘着，一副少妇成熟味道，。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

510章  跳楼

    “是许建安和万科，有这两人的名字在里头？”我试探的问道，本来许建安的是要当校长的，临时变成了刘玉珍了，他要是去参加会议，那这个家伙就脑子有问题了。↗搜“懒涩书把”，看醉新章節当然了。要是城府甚深的人应该也回去，不过依照许建安的性格。肯定会给新来的校长一个下马威的，联合万科等人不去参加会议。

    “你怎么知道的？”刘玉珍有些意外的问道，“好像，你对许建安副校长挺熟悉的。”

    接着，我就说了我和许建安一些私人的事情，自然了，也是要和刘玉珍好好说话的。谈了大概半个小时这样，基本上刘玉珍也懂得学校的一些老师因为这个校长问题的看法。

    “看样子，我这个新校长得好好的和他过招一下。”刘玉珍说，“他想给我下马威，我肯定不会这么被动下去的。”

    我心里说道，你哥哥可是组织部的一把手。这个许建安不知道才给你下马威的，要是知道了，肯定不会这么傻逼的。

    “那，玉珍姐，我先走了。”我说，茶水也喝了，该说的话也说了，联络感情也可以了，是时候离开了。不然被别人看见了，也不好，一个男学生和校长在办公室聊了这么久，说出去我是不怕什么流言风语的。但刘玉珍刚来，就有点不太好了。

    “好的，有机会我再打你电话。”刘玉珍，“我送你。”

    “别，你要是送我了，人家看见肯定不好的，我在学校名声可不什么好的。”我笑着说道，走出了校长室。

    刘玉珍等我走了之后，叫了助理过来，问道；“王重阳同学的事情，你和说一下。”

    助理也觉得挺意外的，刚才不是王重阳刚出去吗？现在又问。新来的校长肯定和王重阳同学有着头有些特殊的关系。

    “这个王重阳同学，嗯，在学校是一个很奇怪的人，新生大会的时候，就把英语系的主任给打了.....”

    助理就开始娓娓道来。

    足足半个小时这样，助理才把某个家伙的事情才说完，都可以写成一本了。

    刘玉珍听完之后，也是神玩味之极，同时也是笑起来。说道；“很好玩的一个大学生，对了，等下你出去之后，去把王重阳的处分撤下来，用学校广播，”

    “这个。”助理微微的错愕的表情，王重阳处分的事情早上才播出去，现在就取消了，这，这是在打许建安的脸啊？

    “有问题吗？”刘玉珍瞄了一眼问道。

    “可是，那是许副校长早上。”

    刘玉珍打断她的话：“是他是校长还是我是校长？”

    “您是。”

    “谁的去权力大。”

    “您。”

    “那就好，还有什么疑问吗？”

    “没有了。”

    助理之前一直觉得刘玉珍是一个很平易近人的人，但刚才那几句话，展现出来一种咄咄逼人的女强人的强悍气势。

    该强悍的强悍，该平易近人的就要亲和。

    这才是一个校长所展现出来的领袖气势。

    “如果许建安有什么意见，叫他来找我，”刘玉珍声音平淡的说道，“现在，去办。”

    “是，校长。”

    助理觉得额头都冒汗了，出了校长办公室。

    刘玉珍坐在舒服的椅子上，然后露出一个微笑：“王重阳，你救命之恩，我自然不会忘记，我会尽我所能帮你，至于校长这个职位，我来，我就会当好一个校长。”

    五分钟之后。

    校园广播再一次播放一条让全校师生瞪眼的消息，取消王重阳同学的处分，同时恢复社团的名字，特此通告。

    “我去。”

    “这是在开玩笑吗？”

    “早上出来，下午就取消。这新来校长和许校长干上了啊。”

    “强悍的校长啊，好像是站在王重阳这一边的。”

    “对啊，我听说新来的校长开会的时候，许校长没去参加。”

    “这是要正面交锋了啊。”

    “不过，新来的校长当面就取消了许校长早上出来的通告，这是打脸啊。

    “我们学校只怕要引起一些好玩的事情啊。”

    “不知道为什么校长会帮王重阳。”

    “是啊，莫非是故意的？王重阳真是走了狗屎运啊。”

    一时间，学校，老师，一些部门的领导都感觉是山雨欲来风满楼啊，校长和许建安这是要干上的节奏啊。

    许建安也听见了这个广播消息，直接把一个杯子摔烂在地上了。

    “许校长，这个新来的女人，好像不什么把我们放在眼里啊。”万科说道，此刻，他也是很火大，刘玉珍刚来，居然直接就找麻烦了，真是不可小瞧啊。“哼，一个女人，能有什么了不起的。”许建安说道。“老万，我们就会会这个女人，你抓紧时间，一定要弄走这个女人。”万科说；“行，我知道了，那我先走 ”

    许建安很快就来到了刘玉珍的办公室，敲门，很重的敲门声。听到刘玉珍的声音后，就走进去。

    “刘校长，王重阳的处分为什么要取消了？”许建安之前听说来一个美女校长，觉得有些装比啊，什么美女校长，是一个老妖婆差不多，但进到刘玉珍的时候，明显愣了一下，好一个娘们啊。

    尤其是这脸蛋儿，一让男人看就想那个啥的。

    不过，他是夹带怒气而来的。

    “您是？”刘玉珍故意问道，能这么气冲冲走进来，敲门又这么大声的，除了许建安能有谁？

    这个人就是学校最反对她的人了。役节役划。

    “我是许建安。”许建安说道。

    “你好，原来是许副校长。”刘玉珍故意把那个副的说的很严肃的样子，“之前我听助理和其他老师说，你生病了，我正说要去你的办公室看你呢，你却是来了，嗯，许副校长，谢谢你能来看我，你带着病上班来学校，我深切感动，真的。”

    许建安郁闷，倒是没想到她这么能说会道的，咳嗽一下，说道：“这个，我的病其实也没什么严重，”

    “坐。”

    刘玉珍指着沙发。

    但是没给许建安泡茶。

    许建安也不是来喝茶的，还是说道；“刘校长，这个王重阳同学的问题。”

    刘玉珍打断他：“许副校长，王重阳的问题我已经了解得很清楚了，我们东林大学是一个名校，我们学校要做的就是包容任何一个学生，哪怕这个学生犯错误了，也是要信任，并且培养这个学生，我们年轻的时候也是放过很多错误的嘛，不能因为一点小小的事情就打击学生的自信，我刚才也了解了一下王重阳这个同学，虽然性格不太好，但敢作敢当，在学校还是有点影响力的，现在的大学生太过圆滑了，不思进取，所以我们需要一个带头的学生，把我们学生身子骨的潜能和天赋发挥出来。你说呢。”

    站在道德制高点出发，刘玉珍说的很是有道理，一切都是为了学生。

    许建安皱眉；“可是，刘校长，您这么说就不太对，我们需要学生是对社会有用的学生，而不是害群之马，王重阳的处分我保留意见，如果实在不行的话，我们就举行会议，举手表决。

    大学的高层领导也像政府领导班子一样，对意见的，就要举行一些会议，进行举手表决，当然了，一把手肯定是最厉害，但要是每一次都是一把手全部都否决了，势必会让别人说三道四，说一把手独断专行，对一把手的印象也不好，所以，能不一票否决的，基本上都是举手表决。

    刘玉珍当然也知道，许建安在这里经营多年，当副校长多年，肯定培养了很多心腹了。估计早就想好了在大会是行，直接打她的脸。

    ”许副校长，这是我刚下达的通报新闻，还没有到十分钟，要是我又收回来，你说，全校师生任何看我，我以后如何展开工作呢？我在想，你是不是对我这个新来 校长有所不满，我新官上任，就做这么一件微不足道的事情，你都来插手，这是不是在说，你对组织上的任命有不同意见，要不这样，我亲自给宣传部的人打电话，说一下这个情况。”刘玉珍淡淡的说道。

    许建安心里骂娘，找组织？去，组织已经出卖他了，这个时候再去找组织，组织不骂他才见鬼了。

    “刘校长，我不是这个意思，你能来我们学校任教，肯定是组织上多方考虑的，你的才能能领导我们大家才来东林的，我绝对没这个意思。”

    “我希望你没有，这就最好了，王重阳这个事情就这么说定了。”刘玉珍强硬说道。

    咚咚敲门，没等刘玉珍说话，助理冲进来。

    “校长不好，有人要跳楼。记者都来了。”

    “什么？”刘玉珍震惊站起来，第一天上任就有人跳楼，记者都来了。

    “马上带我去看。”刘玉珍说道。

    也不等许建安了。

    许建安也跟着快步出去，嘴角露出一抹诡异的笑容。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

511章 谁信你跳楼，谁是傻比

    人。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節黑压压的人群。里三层外三层的围得那叫一个水泄不通。一个教学楼前面，上千个学生围观这一次跳楼事件。

    任何时候跳楼事件都是很具有社会特的，有人跳楼，有人观摩，有人嫌事情不够大，催促上面的人快跳楼。别磨磨唧唧的，浪费大家的宝贵的时间。毕竟，跳楼者总是不够那么干脆的。现在的人都是很浮躁的。学校是一个缩小的社会影子，所以当有人发现跳楼的时候。就惊讶，然后看好戏的目光。

    “那个不是表演系的小强吗？”

    “对啊，我也是有点 眼熟，这家伙的女朋友被高帅富抢走了，毕业考试也挂了。”吗反东血。

    “我听说他家里也最近 很倒霉，父母对 出车祸了啊。”“真是祸不单行啊，怪不得要跳楼了啊。”

    “到底跳不跳啊。我还要去吃饭呢。”

    “这个小强也真是牛逼的，敢在学校跳楼，不知道今天是新上任的校长来吗？”

    东林大学的保安处的保安已经过来维持秩序了，然后是一些学校的领导也过来了。一个个问报警了吗。通知消防队了吗？然后看见记者了，就一个个显得特别的有精神，虽然是很担心楼上的人直接跳下来，但看一时半会都跳不下来的，所以整理一下衣服什么的，等下记者过来采访拍照的，争取上镜一点。

    “校长来来了，让一让。”

    “让一让。”

    很快的，围观的学生就看见一个美女校长出现在他们的眼中，尤其是那些牲口们，一个个目光露出无比的惊讶之，果然是 美女校长啊，太有气质了，尤其是那成熟的味道，真是一个知心的大姐姐啊。这样大美女当校长，东林大学还是很有目光嘛。许建安也跟着刘玉珍的后面，他当然知道刘玉珍一出现就让很多学生惊叹，只是嘴角的冷笑更加隐秘，没人能察觉。大伙儿看见校长来了，也让出了一条道路，然后刘玉珍就走到前排，有记者想过来采访刘玉珍要什么处理这个事情，刘玉珍直接不理会记者，就说一句话；现在是先救学生要紧。”

    接着，表演系的一个老师过来和刘玉珍说了下这个学生的情况，至于为什么跳楼，大概也是分析了一下。

    刘玉珍也是皱眉，她没想到自己上任第一天，就有人跳楼，记者都 来，还这么多人，要是真的出事了，肯定对以后的道路蒙上一个阴影的。这个时候许建安直接拿着了那个扩音器充满感情的声音喊道；“徐强同学，你先下来，有话好好说，我是东林大学副校长许建安，你有什么问题，我可以帮你解答。”声音很大，很洪亮，然后记者的闪光灯亮起来，还有很多的学生也是拿出手机。

    刘玉珍还是皱眉，这个许建安明知道她才是这里的总负责人，居然越级上去喊话，但是这个时候，刘玉珍还是有点政治头脑的，要是这会儿上去叫许建安停止喊话的话，那别人会如何想呢？那些记者要写什么呢？肯定写她贪功，不救学生。刘玉珍觉得这一次的对手给予他很大的 压力，可是，在这种压力之下刘玉珍还是保持淡定，不淡定也没 办法，总不能飞上去把那个叫徐强的学生拽下来。

    “许校长，我真的很命苦啊，我的父母出了车祸，我 女朋友也跑了，我感觉自己就是一个倒霉星，是笨蛋，我们活着有什么用啊。”徐强声音都哭出来了，“我从小就是扫把星，好不容易考上了东林大学，为什么老天要这样对我啊。”

    徐强咆哮说道，情绪很激动。

    许建安大声说；“徐强同学，你的问题我都了解了，我希望你好好想一下，你父母出了车祸，需要你的照顾，没有钱，我们全校的人帮你捐，人活着，就是为了证明自己来过这个世界，证明在这个世界上，是独一无二的，你要是这么就死了，丢下你的父母，他们会更加痛不欲生，至于你说，你被甩了，这个世界上很有很多的女孩子，也许，你因此得到别的女孩子的青睐呢，我年少的时候也是有很多挫折，但一直都有坚信自己一定会出人头地，哪怕我口袋里只剩下一分钱时候，我都会说，明天还是会有阳光的。”

    “好。”

    “校长说的太好了。”

    “太感人了。”

    “太让人激动了。”

    一些个学生开始叫起来。

    接着，一个个学生鼓掌起来。

    许建安嘴角的笑容一闪而过，哼，刘玉珍，和我斗，你嫩着呢，老子现在就你的风头全部压过去。

    让你知道，谁才是这个学校的校长，老子就让你当一个傀儡的校长，你太嫩了一点。

    刘玉珍眉头这个时候没有皱在一起，因为没那个必要了，这是许建安的一个秀了，没想到他的口才也是颇为厉害，看样子，许建安这一次要注定把他的形象推到一个新的高度的，那样的话，她这个新来的校长是来看热闹的，因为都 被人许建安给摆平了，对以后的工作很有不利的印象。那些东林大学生们可不懂这里面的门道，但学生和一些系的领导都知道这里面是校长和副校长的明争暗斗，现在许建安又打脸了啊，刚才刘玉珍取消了王重阳的处分，没想到才一会儿功夫，许建安又直接打脸了，而且比上一次还要厉害，这一次省里面的记者都来了，只怕上报后，许建安会接到省领导的接见和表扬。或许这个新来的校长只是光有美貌而已，本事没多少。他们觉得要站队了，不然等许建安当了校长，一定会给那些站在刘玉珍的人小鞋子穿的。

    “徐强，你下来。”

    “对，我们帮助你。”

    表演系的学生也喊话。

    “有许校长帮你，你还有什么要死啊，”

    “是啊，我们是一家人。”

    徐强没有说话。

    徐强还要犹豫。

    徐强的心情很复杂。

    “嘿。”

    只听得一个招呼的声音响起。

    徐强回头一看，傻眼了。

    “王重阳。”

    “是我，你认识我啊。”我笑着说道。

    在寝室的时候，我也听说 有人要跳楼了，马上就跟着过来，神不知鬼不觉的摸上楼，这才五层楼高，所以对我没什么难度。

    “啊，王重阳。”

    “我草，王重阳上去做什么啊。”

    “这怎么回事啊？”

    刘玉珍震惊的看着我。

    “你。你不要过来，不然，我掉下去啊。”徐强结结巴巴的说道。

    “你怕什么啊。”我直接两脚就站在栏杆上，摇摇晃晃的。

    “啊。”

    “要掉下来啊。”

    “现在是王重阳跳楼，还是徐强跳楼啊。”

    “乱了。”

    “太乱了啊。

    记者们也是傻逼了，但马上意识到这又是一个大新闻。

    先来一个跳楼的，又面又来一个，刚才他们试图上去的时候，发现这个五层楼的教学楼上面门口是反锁的，想不到我是怎么进去的呢？

    下面围观学生好像开水一样沸腾起来了。

    许建安更加傻逼了，草，都要让徐强上来了，你这个混蛋上去凑什么热闹啊，这不是给他添乱吗？

    许建安要杀人的心都有了，那感觉比吃了一顿美味的饭菜突然发现了一只苍蝇还要厌恶和蛋疼。

    刘玉珍一挑眉，突然意识到这或许是我故意而为之的，肯定是刚才见到了许建安这么装逼后，心里不舒服，跟上去的，

    真是心有灵犀一点通啊啊，王重阳，你才是我的贵人啊。

    ”王重阳，你给我下来，你捣乱什么啊。“许建安生气的喊道，他当然不能说，麻痹的，有本事你跳下开看看，谁他妈的信你上去跳楼啊。谁傻比。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

512章  你懂的，哈哈

    我一听这话就不痛快了，我上来是捣乱的吗？我哼的一声说道：”许老师，你真是对我有偏见是，合着我要跳下去，你才甘心是，行。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節你给我个痛快话，我就给你跳下去。“

    许建安恨得咬牙切齿的。他能说一个痛快吗？要是我真跳下来了，不死也是残废的，虽然知道我会武功。但这可是五层楼啊，不是一层两层，许建安稳定了下心里边缘压抑的火气，说道：“王重阳，你到底想干什么？”

    “我当然是上来劝说徐强学长的啊。”我正气十足的说道，“刚才在底下的时候，刘校长就对我说了。要是我能劝说徐强下来，校长就免了徐强的学费。”

    许建安心里说道，去你姥姥的，我为什么没听见。

    “把扩音器给我。”刘玉珍知道这个时候表现的机会来了。不能这么让许建安一直秀下去。不然印象不好。

    许建安犹豫了一下，还是递过去。

    “王重阳，你好好劝说徐强同学。”刘玉珍是声音很是春风一样，听着那叫一个舒坦，“徐强，我知道你的学费没有交，你的家庭也困难呢，但是你放心，有我们学校，你就不会担心你学费的问题，你先下来。”

    徐强这下有些着急了：“我，我不下去了，我不下去。、”

    “徐强，你真的想跳楼吗？”我突然说道。

    “我，我想。”

    “正好，我也是，那一起。”我走到了徐强的前面。

    下面的人都疯了。

    组队跳楼死？

    这是概念？以为这是玩家家酒啊？

    徐强说道；“你，你不要过来。”

    “徐强，一起。”我说道，“我来到这个世界上充满了痛苦，我们还是一起迎接新生。”

    我一把拉住徐强手臂，徐强想要挣扎开，但脚步一滑，直接倒下去。

    “啊，真掉下来了啊。”“要死了啊。”

    刘玉珍，许建安的脸都变了。

    事情不是想象的那样的。

    尤其是许建安，他都觉得这一次秀得很成功，要死把徐强弄下来，他就大功一件的，但这会儿，徐强真跳下来了，他都想骂人了。

    如果上面要追责任的话，许建安也有份的。

    消防队还是在路上，地面还是空荡荡的，掉下来居然会不死也残废的。

    很多女孩子都闭上了眼睛。

    徐强尿都要飙出来，这和他想的剧情是一样的，直接天赋了。他发出啊的一声叫。

    “你看，你都不想自杀，还要上去玩这种，以后不要这样了啊。”我的身子 也是急速的下坠，一只手拉住了徐强的手腕，一只手下坠的时候，直接抓住了墙壁上吐出来的一些空调架子，也就是这么一两秒的时间，我又拉着徐强下到一层楼，那些记者镁光灯闪个不停。那些女孩子也没听见意外中嘭的一声，打开眼睛，就看见我蜘蛛侠一样抓着徐强的一只手臂，这会让正在快速的往下落下呢。说时迟那时快，一转眼的功夫，我和徐强就毫发无损的落在地面上行了。徐强整个人一点力气都没有，就瘫软在地上，记者冲进来，采访我，一个个说我武功太厉害了，简直是看电影一样。我说道；“我什么都没有，就是有一点功夫，主要是刘校长觉得我有 把握救下徐强，所以叫我上去，刘校长这种魄力，我都自愧不如。”这个时候，刘玉珍校长也过来说话。我赶紧先撤了。至于许建安，我见他的脸都绿了，这时候全校的师生和记者都围着刘玉珍，纷纷问刘玉珍是怎么和我认识的？又怎么知道我会武功的？为什么会这么自信的？等等，那已经不关我的事情了，我要做的事情也达到了。

    许建安想要表演秀，没门，我就是这么恶心你，你让我不痛快了，凭什么让我给你痛快。

    我逃了出来后，就看见了一脸不知道用什么形容词语形容的许微，她站在我的前面，冷冷的说道：“好身手。”

    我咳嗽了一下，笑道；“一般，一般了，没想到你也看见了，身子好吗？”

    许微脸一变，知道我问这个话的意思，说道：“王重阳，你是怎么认识这个刘玉珍的？”

    “你说什么？”我故意停顿了下。，“哦，你说刘校长，她是一个大美女我当然认识了啊，这很有用问啊。”

    “是啊？”许微压根就不相信，她心里也是恨得咬牙的，多么好的一个秀，可以让叔叔大放异彩的，居然最后时刻被我搞没了，变成了我和刘玉珍的秀了，“我不什么相信，你不说的话，我也会查出来的。”

    “随便，我行得端做得正。、”我笑说，“对了，祝贺你，成为主持人、”

    我打算让她当那个主持人。

    “我不稀罕了。”许微说道。

    “不稀罕了，之前不是要来一个你死我活的，现在我给你了，你就不要了啊。”我说，“你这个人脑子有点问题。”

    “我从不接受下等人的礼物。”许微淡淡的说道，带着惯有的冷漠的。

    我本来心情听乐乎的，听到她这个话，我就有些皱眉了：“许微，看样子，你真的觉得你很牛叉是，你这个公主病要改掉，再说，你也不是真的公主。”

    许微说；“是不是不由你来说，总是，有你的一天，我就会复仇的。”

    “你这个人还真是够贱啊。”我冷笑一声，直接上前，右手急速的在她的眼前晃动着，很快的，我就说；“跟我来。”

    许微好像一个中邪了人一样跟在我的身后。

    我带着许微上了男生寝室楼的楼顶上，然后锁上了门口，又在许微的前面打了一个响指。

    “这是哪里？”

    许微被我催眠后清醒过来，看四周。

    “寝室楼上面。”

    “你，我怎么跟你上来了。”许微问道，有些奇怪的看着我。

    “你说呢？”

    “一定是你搞的名堂，王重阳，你这个混蛋。”许微骂我，扭头就走。

    “我可没要你走。”我一把拉住她的，然后欺压过去，许微后背就背对着门口，我压低声音，“现在，我问你一个事情，你要是回答好了，我就放你下去，要是回答不好，呵呵你懂的。”吗反住巴。

    “你要做什么，我警告你，这可是学校。”许微张嘴就威胁我。“我报警了。”

    “报警？你不会报警的，你可是许微，要面子的许微。”我吃得死死的，“以后呢，在学校见我，你就不用对我张嘴就骂人，要对我客气一点，没人的时候，过来叫我一声主子。”

    “狗，你是狗。”许微骂道。

    我眯着眼睛，呵呵，真是一个很有性格的女人，不过等下我看你有没有想性格。

    “啊，你干什么。”

    “流氓，不要。”

    “你混蛋。”

    怒骂声渐渐的变成了喘息声。

    最后，直接让她的脸美白了。

    “不用客气，这是我应该做的。”我淡淡的说道。

    许微整个身子颤抖了一下。

    “你看你，身子不老实啊。”

    我笑起来；“我可没又纸巾，你有吗？没有的话，只能用手擦干净 了，我先下去了，回见，对了，记住我的话，否则见你一次曹一次，我才不管在哪个地方。

    许微狠狠踢了门口。

    我吹着小曲儿下楼。

    这会儿精神贼好了。

    要走回寝室的时候，我又见到迈克那个狗日的好像去鲶鱼老师的办公室，妈蛋，我心情不好了，然后给刘玉珍打了一个电话。

    迈克，你想见鲶鱼老师，没门，我很快就会揪出你的虚伪面目的。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

513章  你这是挑刺的吧

    一杯茶水，两杯茶水，三杯茶水，足足喝了五杯茶水，许建安才放下手中的茶杯，然后蛋疼的问一句：“老万。~蓝~~,..你说我这个事情 办得是不是真他妈的窝囊啊，老子为了他人做嫁衣了。”好了。本来是他一个人的秀，后面刘玉珍居然抢镜头了。

    “要我说，都是这个王重阳搞到名堂。不然的话，您早就功成名就了。”万科也是蛋疼得不行啊，这个徐强的事情，是他一手策划出来的，故意就是要拔高许建安的形象，压一下刘玉珍的风头，当然了。徐强的表演也很好，是一个 好的演员。徐强本来是不答应的，但万科许诺了他一些事情后，徐强就答应下来了。再说了。又不是真的跳楼，只是表演而已，在上面做出一些很无奈举动来了，万万没想到都要看见希望之光了，然后来了一个王八蛋的王重阳，直接把风头都抢走了。

    万科真的蛋疼啊，这可是精心策划的一个事情啊，大事件啊就这么三两下被王重阳解决了，麻痹的，超人一样，从五楼下来都没摔死这个王八蛋。

    当时万科在下面看得心里大叫，你妈的的，为什么不摔死你这个混蛋，摔不死你，为什么，为什么啊。

    “对，这个王重阳，一而再坏我们的事情。”许建安也是点头，咬牙，“要是不把这个人赶出学校，我们就不能完全的站稳脚跟。”

    万科：“可是，现在王重阳也不知道什么就和刘玉珍有了一些关系了，奇怪，这两人是认识的吗？刘玉珍是临安的人，王重阳本地人，压根就没半毛钱关系啊。”

    许建安也不懂：“我也不懂，这个王重阳刚才是帮刘玉珍，他应该之前不认识刘玉珍，想着要抱住刘玉珍大腿，所以才这么说的。”

    听许建安这么一解释，万科也觉得只能这样，他们可是看过王重阳的档案，就是一个孤儿，从小习武，在武馆长大啊，没什么亲人了，要是说刘玉珍是他亲人那才是见鬼了，而且，刘玉珍这长的那叫一个光彩耀人啊，可是，王重阳就是狗皮膏药一样，难看死了。

    “肯定是这样，我们再好好想法子对付一下刘玉珍。”许建安说，“如果刘玉珍能站在我们这一边，我倒是 可以给她当一个好好校长，要是不行，呵呵。”

    万科笑了笑，说：“许校长，这个刘玉珍确实是一个美人啊，我感觉比秦鲶鱼还要有气质。”

    “少妇的气质。”许建安脸上的笑容有些嬴荡起来了，“秦老师没被人曹过，但这个刘玉珍就不一样，我喜欢这样的女人。”吗反贞巴。

    万科说；“是的，是的，还是看上去刘玉珍有味道。”

    两人嘿嘿个不停，然后幻想一下刘玉珍那种不穿衣服的场景。至于两人的老师身份，校长，主任身份，一边去，先是男人，才是其他的身份。

    刘玉珍办公室。

    此刻有一个女人，不属于美艳气质的女人，她就是秦鲶鱼。其实鲶鱼是被刘玉珍给叫上办公室的。

    说起来也奇怪，鲶鱼觉得自己的资格应该没有进刘玉珍校长的法眼，也不是什么领导，就是一个很普通的辅导员而已，搞不懂为什么刘玉珍要打电话给她。

    “你就是哲学系的秦鲶鱼老师，幸会新规，一直听说你的名字，现在一看，真的是美艳不可废物。”刘玉珍给了很高的评价，很是热情，很是平易近人。

    鲶鱼当然 也是客气寒暄了一下，没想到校长挺好说话的，不端什么架子，加上两个人的年龄也是颇为相近的，所以，不出五分钟，两人就畅快的聊起来了，鲶鱼 也是蛮佩服刘玉珍的，这样的 年龄就是校长了，她才是一个辅导员呢。不过在后来谈生活的问题，知道刘玉珍爱人离开，鲶鱼就觉得刘玉珍是一个很有信念的女人，更是感情拉近，虽然才刚见了十几分钟，但感情升温，瞬间就成为了闺蜜，无话不谈了。所以说，有些是时候女人的友情是很奇怪的，可能 一杯酒，一句话，就可以成为闺蜜。说着说着，就说道了王重阳问题上，刘玉珍对王重阳大为赞誉和竖起大拇指说要找王重阳代表东林大学做推广呢，做一个形象代言人，很接地气。争取让东林大学成为全国知名的学府，虽然现在王重阳已经很出名了，什么打虎英雄啊，今天又救了徐强的这个问题，一定炒作一番的，正好，也借此机会让东林大学知名度取得更好一层楼。“王重阳做我们学校的形象代言人？”鲶鱼一下就不同意了，可是对方是校长，肯定是有理由的，所以她还是蛮小心的，“这个，玉珍啊，你考虑考虑一下、”

    “王重阳啊？”刘玉珍说，“我考虑好了啊，对了，你是她的辅导员，平时也是你们接触的，你们关系应该比我好，你说说对他的看法。”

    鲶鱼沉默了下，关于王重阳的事情，很难三言两语就难以说明白，这个人，你说他正气，有，说邪气，也有。总之是一个蛮有争议的学生，“玉珍，这个要形象代言，我想还是妥善处理一下，可以让其他的学生事实，我们学校还是有很多好的学生代表的。”

    刘玉珍说；“那行，我只是提议，也是要通过学校开会的。”心里可是想着，这两人肯定有一些关系的，不然鲶鱼的神不会这么复杂和奇怪。

    咚咚。

    “进来。”

    “校长，你找我。”

    我走了进来，很隐秘的给了刘玉珍一个谢谢 眼神。

    刚才我打刘玉珍打电话，就是叫她把鲶鱼老师叫去办公室，这样迈克就见不到了。

    “嗯，重阳啊。”刘玉珍说，“来了，坐，坐。”

    我看了一眼：“秦老师，你也在啊。“

    鲶鱼嗯的一声。

    挪动了下身子。

    我坐下来。

    刘玉珍说：”是这样的，叫你来主要为了今天的事情，你英勇救人的行为值得我们肯定和赞扬，省里的报纸和电视台也给我打电话，要采访一下你。”

    “我明白了，就是说，我不能乱说话。”我笑着说道。

    刘玉珍笑说；“这个，我相信你是一个有大局观的人，这个事情就要趁热打铁，所以，你应该能上胜任，来之前，我听到很多关于你的传说啊。”

    我笑说；“保证完成任务。”

    玉珍姐，你还是挺会演戏的吗，说得和第一次认识我的一样。

    鲶鱼看我一眼，似乎把我当成她一个学生，没别的身份了：“王重阳，好好争取这一次机会，这一次是省里面的记者。”

    “是的，老师。”我也是 很客气的说道，心里有些不好受。鲶鱼老师啊，我对你的良苦用心，你以后会感觉到的，你现在是被迈克狗日的给蒙蔽了啊。

    刘玉珍说；“对了，王重阳，你回去准备一下，一会儿记者就来了，嗯，就是随便说书走走，但要突出一个主题，就是我们东林大学好，知道吗？”

    “好。”

    我离开了校长办公室，然后回到寝室，打扮了一下，郑军等人听说我要上电视新闻，过来掺合，挤兑我，我直接把三人踢**，然后叫他们照顾 好佘灵。一个小时后，刘玉珍给我打电话，说电视台新闻记者到了。叫我下去。

    我下了寝室楼大门口，就看见了一个男记者，戴眼镜的，还有一个人在拿着仪器。我和那个男记者握手，然后简单的寒暄了一下，我们就边走边说，我这个人心脏很大，有什么聊什么，聊得还是挺可以的，一会儿就来到了之前跳楼的那个教学楼，男记者就问；“王重阳同学，听说你是一个武学高手，之前你救下的这个徐强同学，是不是早就知道，他不会跳下，你想出名，才故意上去作秀的，五层楼对普通人来说非死即伤，但是对你而言，很轻松，当时徐强好像是因为怕你才掉下来的，是这样吗？”

    我一下就皱眉，我草，这个记者傻逼啊，问这个问题，说好的一起好好聊天呢，我还没有说话，记者又说：“刚才我访问了几个同学，说你带你的小孩子来说上课，并且影响了他人，作为一个大学生，请问，你有什么要说的？你的大学生素质怎么会让你这么做的？是无知无畏吗？”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

514章 砸报社

    我看着这个戴眼镜看上去很斯文的记者，露出一个冷笑，但我也知道刘玉珍之前交代我的事情，我要有大局观的观念才行，我还是客气的说道；“这并不是作秀，我是会武功。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節 但在当时的情况下，我想。只要是一个正常人有良心的人，都会去救这个跳楼的人，至于我的是私生活我觉得自己能处理。并不是无知者无畏，你说呢？

    那个戴眼镜的记者依旧是不依不挠的对我进行补刀：”对了，王重阳同学，据说你有几个女朋友，你这么脚踩几只船，是因为你仗着有点武功，在学校有名气才这样吗？而且你打老师。欺负东瀛的来的留学生，创办那什么牛叉的社团，请问你是抱着什么心态的，我们的国家和东瀛一直都是友好安邦。“

    “我不想接受你的采访了。”我冷着脸说道。麻痹的。要是换做我以前的性格，早就一脚踢过去了，不是说好了采访跳楼的一些事件，就专门针对我来着，处处都是挑刺，当我好欺负啊，不过我也不能一脚就踢人走，我说完这句话之后抬脚就走，记者在后面追着问。“王重阳，你是害怕你的内心暴露吗？是因为，你脚踩几只船的问题，据说你的第一任男朋友是叶清娆，嗯，还有小乔，还有叶小爽。”我一把回头揪住这个家伙的衣领，用一种很寒冰的语气说道：“记者先生，你似乎一直针对我。”记者对我这种行为表示有些皱眉，可依旧是平静的说道：“你这是在动我的衣领，我想你应该不知道我是谁，我是省报的金牌记者，一支笔可以让很多人红，也可以让很多人臭，你明白我的意思吗？”我笑了起来，呵呵，威胁我起来了，我最喜欢的就是和这样人作对了，而且我现在有些狐疑，为什么就针对我呢？我有这么好针对的，我扭动了一下脖子，然后松开了他的衣领，记者以为我屈服了，就得意的笑起来：“王重阳，还是接着回答之前的问题，我现在对你的感情生活很有兴趣，对了，听说你好像可能 要当上你们学校的形象代言人，你这样一个品行的不什么端正的人，是如何能当上的？刘玉珍和你是关系？”这一次我没有说话，我就做了一个动作一脚，就踹在他的肚子上然后这家伙直接飞了出去，摔道了后面跟拍的同事身上，两人就这么狼狈的摔倒在一起。

    附近的学生一个个都看着我，惊呆了，他们之前都知道我是被记者采访的，但不知道为什么说着说着就开始打起来了，而且我这么一脚，也太过凌厉和干脆了，忍不住想赞叹一声。那记者捂着肚子站起来，然后愤怒的看着我；“王重阳，你敢踢人，你知道我谁吗？”“用不着知道，老子知道也没用，告诉你，马上给我滚出学校，要不然我见你一次打你一次，麻痹的，给脸不要脸了。”我骂道，我一而再的退让，但这个傻逼步步紧逼，我要是不出手就不是我王重的性格了，所以，必须要做出牛逼的反应。那记者知道我是有武功的，知道不是我的对手，指着我的鼻子说道：“好，好，王重阳，你等着，我一定会让你身败名裂的，你敢踢我，踢一个记者，我要让你来求我的。”记者带着同事直接走人了。我见他走了，沉默了一下，然后给刘玉珍打了电话，刘玉珍以为我接受采访完毕了呢，就问道；“搞定了？”我说道：“不是搞定了，是那个家伙被我提走了，太过装逼了，所以，呵呵，你懂的。”刘玉珍的语气震惊起来；“你是说，你把那个记者提走了。”我说道；“是啊，傻逼一个，我不踢他踢谁呢。”刘玉珍在那边犹豫了下，说道：“那算了，这边还是有一些电视台记者的，等下也采访你。“

    我说道；“玉珍姐，不了，我不想接受任何采访了，你自己说就是了，我对这些记者无语了。”刘玉珍说道：“这可不行，这是你在救人，不是我在救人。”顿了下，“你必须要接受电视台的采访，答应我。”我说；“那好，不过希望采访我的人，可以好说话一点，对了，玉珍姐，那个记者出名吗？”刘玉珍说：“出名，是省报的大记者，很有名气的。”我说：“那行，你把他的号码发给我。”刘玉珍以为我要道歉呢，就笑了说：“那好，我等下发过去。”

    十分钟之后，那个叫吉明的记者来到了许建安的办公室，整个人都显得怒气冲冲的，许建安立即问出什么事情了。“那个王重阳居然踢我了，呵呵，他死定了。”吉明冷冷的说道。，许建安说道：“吉记者，我之前说 ，你肯没有错，我们学校这个同学就是害群之马，你得帮我们好好写他一下。”“许校长，我会的，你放心好，我一定会鞭笞这个王重阳，不尊重别人，打老师，**，又自大。”许建安笑了笑，然后递给了吉明记者一个鼓鼓的红包，说道：“好的，吉先生，你多多写一下，也是为了帮我。”吉明一点都不客气的接过来，：行，我先回去了。

    吉明已经有了打算一定要让王重阳的这种害群之马公布在省报上面，让更多人的知道，王重阳不驱除，那就是让整个东林学校蒙羞的，所以，吉明下楼之后，马上上车，打电话给省报的编辑，直接叫那边的人连夜赶出来，王重阳打人事件要头版头条。吉明打了电话之后，启动车子，向报社而去。车子到一半的时候，吉明的手机响彻起来，看了下，他笑了起来，这时候来道歉了啊，接过来，说道；“王重阳，要是你道歉的话，我不会原谅你的，因为，你就是害群之马。”我笑了笑：“大记者，我就想问一下，你打算什么处理这个事情。”吉明说道：“呵呵，你会上报的，打人的事情，而且，我要让全省的人都知道，你这个败类学生的真面目，刘玉珍校长是也是瞎眼才看中你的。”我说道：“不用这么赶尽杀绝？何必这样呢。”

    吉明说道：“告诉你，晚了，晚了，你已经不是我的对手了。”

    “真这么不给面子吗？”

    吉明说：“好，你叫我大爷，我考虑一下。”

    “傻逼。”我说。

    “你说什么？”

    “听不见啊，我说你傻逼，你等着。”

    我挂了电话。

    吉明大骂：“你才傻逼，你才傻逼而已，”

    我看了下天空。

    阳光很灿烂。

    嗯，很好。

    适合打人。

    适合做一些大事情。

    我拿出手机：“给我找一些省报的地址，然后过东林大学来接我。“

    ”是，九哥。”

    很快的，我就走出了大学门口。

    一辆小车开过来。

    猴子下车“九哥。”

    “嗯，”

    我上车。

    “九哥，我们要去省报做什么？”

    “砸报社啊。”我淡淡的说道。

    车子后面跟着三辆小车，都是千门的精锐部队。

    “什么？”猴子瞪眼。“真的啊？”

    “你说呢？”我反问。

    报社可不是一般的地方还是一个省的报社。

    这是要和省里干起来啊？

    猴子的声音又是激动了下：”九哥，你真猛。”

    “不是我猛。”我淡淡的说，“而是我觉得，有人欺负我，我可以忍一下，但欺负两次就不行了。”

    “九哥，还是你厉害，省报都去砸。”猴子拍马屁。

    “呵呵。”吗反妖血。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

刚回到家，太累今天请一天

元旦快乐
------------

515

    省报的一个单独办公室。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節吉明正在电脑桌子前面哗啦啦的敲着键盘，他可是省报的笔杆子第一人，文字可以杀人，文字也可以救人，这一次吉明觉得很愤怒，一定要让东林省所有的人都知道王重阳是一个害群之马。要让东林大学威逼就范，然后驱除出东林大学。还东林大学一个晴朗的天空。很快的，吉明就写好了新闻报道，又酝酿了一下词语。又修改了一篇，然后心满意足的发出一个微笑，好了，等下叫人去排版，王重阳，得罪我了，我叫你生不如死。吉明站了起来。舒服的生一个懒腰，然后从口袋掏出一个刚才许建安给的红包，看了下，嘿嘿的笑了。许建安还是很会做人的嘛。给的红包也是不少。这个时候，突然听到外面传来的尖叫声，惨呼声音，接着是砸东西哗啦啦的声音，吉明正要转身出去看一下的时候，门口嘭的一声，被人用脚踢开了，然后门桄榔一声，被踢飞，直接砸在电脑桌子上，然后又是呼啦啦，电脑也被砸烂了。吉明目瞪口呆，这他妈怎么回事？谁敢这么大胆来省报闹事，这可是省里面的报纸啊，不是一般的单位啊。

    “吉明记者，你好啊，我们又见面了，刚才我和你通过电话 了，现在，你似乎很震惊啊，你不知道我要来看你吗？”我微笑的走进了办公室，啧啧的说道，“名记者就是不一样，单独的办公室，装饰也挺好的，嗯，还是面朝大海的窗户，我也挺喜欢的。”我走了过去和吉明站在一个位置上，就在窗户前。吉明扭头看着我，很是僵硬，他看见了很多社会流氓正在打砸报社，一时间脑子有点转弯不过来，几秒钟后，吉明问道；“王重阳，你敢纠结社会流氓来这里闹事？”我笑着说道：“这你错了，这不是闹事，我只不过想过来和你打一声招呼，方法是多了点，但这样让你印象深刻一点，你说是。”吉明火了，说道：“王重阳，你这是犯罪，我告诉你，你完蛋了，警察会马上过来的，你真是胆大包天啊，警察局在在隔壁的一条街，你都敢来这里闹事，谁给你这个权利的谁给你这个胆子的，我告诉你，你完蛋了。”我说；“你换点别的说法，这里和警察局很近的吗？哦，不好意思啊，忘记了，要不。”我拿手机递给吉明，“你现在打电话报警，我在这里等警察。”吉明说；“老子不用你的电话，用我的。”吉明其实觉得我很嚣张，非常的嚣张，我来闹事，反而是不怕警察来，呵呵，他还真不相信我这么装逼了，于是，吉明问道；“你真敢让我报警？”我说道；“为什么不敢给你报警？我向来都是一个很和谐的人。”吉明道：“好。”说着，直接报警了。几秒钟之后，就听见了滴答滴答的警笛的声音。吉明见我没跑，也是对我有些另眼相看了：“王重阳，不得不说，你真是一个很奇怪的人。”

    “这有什么奇怪的？我要做的事情，就一定会做到，省报社，又如何，我想砸就砸了呗。”我淡淡的说道。

    “是吗？王重阳，你说得倒是很轻松，但是，你不要忘记，这是什么地方，省里面的报社。”吉明再三的提醒我。“哦，说完了？”我问道，“说完，轮到我了。”吉明皱眉看我：“你想要说什么？”我打了两个响指：“进来。”然后两个身材魁梧的男子走 进来，手里拿着绳子。吉明的脸一下就苍白了，叫道：“你们要做什么，你们要做什么，警察就来了。”他的话没能引起一点的威慑的效果，很快的，吉明就被绑成一个粽子，直接被掉到窗户外面，下面可是有五楼的高度，吉明吓得鸟都要飙出来了，牙齿抖动个不停，两个男子把绳子绑好了固定后就离开了，我站在窗户前，低头问：“你看，我真不是来闹事的。”“王，王重阳，有话好好说，你先拉我上去，我错了。”吉明马上就屈服了，要是不屈服，不下心掉下去，不死也残啊。他已经看警察上来了，心里第一次觉得警察这么可爱可敬的。“不用着急，等警察来。”我笑着说道，“我在学校和你说了，不用这么刺我，你非要给我装比，好啊，我现在来打你的脸了。”吉明说；“王重阳，你先拉我上去，我求你了。”“你又不是美女，你求着我干嘛呢、”我笑着说道。

    脚步声响起。然后三个警察走了进来，我拽动了下绳子，让吉明露出一个头来：“警察来了，你说说话。”吉明激动的叫喊道：“你们你们快来救我，这个人打了很多人 来砸报社了，我，我要掉下去了啊。”一个中年警察看我一眼，然后问道：“请问，是王先生、”我愣了一下，王先生？嗯，这个称呼挺好的嘛，挺有身份的 ，“认识我？”那三个警察对视了一眼，“原来是王先生在办事，那我们就先走了。”警察说走就走。我问道；“你们就这么走了、”我想着最起码应该说一下的嘛，难不成我这一张脸都被警察系统的人都知道了？见我在办事，都走了，不惹我。不过一想也对，我得罪了这么多权贵子弟，到现在为止，屁点事情都没有，这些警察要是没有点眼力的话，早就下岗了。“上面的人说了，只要你办事，我们都先走，你办完事了，我们再来清理一下。”一个警察说。“那客气了，客气了。”我说。

    警察走了。

    吉明脸都蓝了：“这就走了？”说好是警察啊 ，为什么看见我就走了，好像见了鬼一样。吉明问道；“你，你不是一个大学生而已吗？”我说；“对啊，大一的学生。”吉明道；“那，那些警察？”我说道；“可能，他们都觉得你这个记者很可恨，傻逼，所以，都不想管你。”吉明压根就不相信这种鬼话，警察不能就这么走了的，不能就这么走了啊，丢下一条人命啊。现在，吉明断定我肯定是被什么人罩着的，所以警察才走了的，吉明连死的心都有了，脑子也转得快：“王先生，你放了我，我不会写什么对你有影响的报道了，我有眼不识泰山。”我说道；“就这些？”吉明说；“我给钱，我给钱给你，你想要多少、”我一巴掌就扇过去：“白痴，我像是是没人钱的人吗？老子的钱，可以砸死你，”吉明脸都红肿起来了；“我错了，王先生，你放我一马，我给你做牛做马。”我说道；“你还不够资格呢，不过杀了你，没什么好处。”我拉着他上来。吉明瘫软坐在地上，大口大口的喘息着。我看着他那熊样，就笑道；“和你开玩笑的，不用害怕，就这样，以后多长点心，不要这么冒冒失失了。”

    吉明；“是，是，你教训得对，我以后会做一个好记者的。”

    “嗯，这就好了，你要是在学校这么说话，也不用搞出现在这个事情来。”我说，“对了，是有人叫你这么问的。”

    吉明犹豫了一下。

    “嗯，要不，再放你出去晾一下。”吗农池才。

    吉明打了一个激灵；“不敢，你敢，我是收了许建安的红包，才这么问的。”

    我就说嘛，我和吉明无冤无处的，他不可能一上来就挑刺的。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

516章  动

    “钱包呢？”我问道。↗搜“兰涩書把”，看醉新章節

    吉明愣了一下，然后从从口袋里掏出那一个许建安给我红包递给我，用一种很奇怪的眼神看着我。我说道“你看我干嘛呢？我就是看看，”然后我打开红包，鼓鼓的，不错啊。最少有一万块了，这应该只是小甜头而已。要是我真的被写上报纸当了东林大学的罪人，我估计许建安肯定要给一个大的红包。我抽出了两张毛爷爷，然后塞到了吉明的口袋里。“毕竟这是许建安给你的红包我， 我要是全要了，素质就不好了，我这个人最公平了，留下两百快给你喝一杯咖啡。”吉明的脸都郁闷了。

    “我先走，以后记得多长点心哦。”我笑眯眯的拿着红包走出了吉明的办公室，哦。忘记说一点了，我回头看着惊愕的吉明，“你要是觉得你有能力来搞我的话，欢迎你来搞。”

    “走。别吓坏了这些宝报社的人。”我拿出红包递给了猴子。“拿着去喝茶。”

    猴子说；“九哥，这可不行，这是你的钱。”

    “不是我的钱，我是从那白痴口袋那出来的，给哥几个喝茶。”

    “谢谢九哥。”吗农围扛。

    “谢谢九哥。”

    我们一行人光明正大的走出了报社。

    报社是一片狼藉

    一些昂贵的东西都被砸坏了。

    一个职员走进了吉明办公室：“就这么让他们走了、”

    “你说呢？”吉明不能对我生气，但 可以对下属生气啊，“你以为他们什么人，是一般好惹的人吗？草，你眼睛瞎了啊，没看见警察来了之后，都不看一眼就走啊，那个王重阳能是一般人啊。”

    下属觉得很郁闷啊，这又不是他闯祸了，是吉明闯祸的，可是，嘴巴当然不敢这么说的。

    我出了报社后，就拿出手机给南征打了一个电话，我也没隐瞒着，这个事情肯定会有很多人知道的，毕竟，这砸报社可不是一般的事情，是大事。好，相比之前在俱乐部打人的事情，这还是小事。俱乐部打人打的可是姚天宇的人，这家伙最近是不是有什么大事情要弄啊，我打人这么久了，他连一个屁都没有放呢？这不是他的作风啊，还有那个范志明，不应该，不应该啊。

    “南征哥，事情听说了，我把省报社砸了呢，我以为你马上就只知道消息了呢。”我用很是轻松写意的语气说道。

    “省报。”南征在那边愣了一下，然后苦笑的说道，“你小子真是三天两头找事情啊，牛叉 啊，最近东林这么不太平，我就夜观天象，真的发现原来是你小子在捣乱啊。”

    我笑起来，南征哥的语气轻松随意，“南征哥，主要是那几个狗日的太让我气愤了，你也知道我这个人脾气很好，对人友好，就是他们太过分了，我才出手。”

    南征说道；“没出人命？”

    “没有，就是吓吓他们，让省报的人长点心。”我笑着说道。

    南征更是放松下来了：“那就好，没出人命，不过省报是宣传部这边的，你之前又弄了下陈飞，哈哈，只怕你小子又上宣传部的黑名单了，我估计你要被黑一段时间了，”

    “你是想要上电视什么的吗？”我笑着说道，“我才不在意这种事情呢，我本来已经很出名了，再上电视，这就是不给其他明星出路啊，对于这种事情，我是坚决一百个不乐意的呢。”“行，你小子就知道给自己台阶下去，”南征说道，“我知道 了，我先和宣传部的人打一声招呼，看这个事情怎么处理。”我说道；“那谢谢您了，南征哥。”南征说“别说这么客气的话，之前虽然放话出来，你已经不是我们南家的人，但我们一直都联系，好，你本来就不是南家的人，你是我南征的朋友。”我说：“南征哥，你是想要我请你吃饭？这个，我没钱。”南征骂道：“滚蛋，你会没钱，东林省我估计你就是第一了，你没钱的话，谁都没钱了。”我嘿嘿的笑着。扯皮了下，我们就挂了电话，我抬头看一下蓝天，嗯，天气真是太美丽了，我的心情格外的舒畅啊，嗯，我要不要去何眉姐那里走一下呢，必须的啊，我可是有些日子没有帮何眉姐按摩凶部了，要是复发了就不好办了，我是那种人吗？我不是一个见死不救的人啊，出发去俱乐部。

    南征这个时候正在办公室办公，好，贵为南家大少爷，他基本上来这里就是混混资历的，现在已经是一个正科级的人物了，再过个几年，当个市长什么的，也不是话下，厅级正在向着他招手，然后是部级领导，省领导，这已经是在他出生的时候已经规划好了，南家早就铺好路子了，没什么大意外的话，他会一直青云直上。

    南征喝了一口茶水之后，就拿出手机给成林发打了一个电话，成林发是宣传部的一把手，又是省伟常伟一个，所以也算是实权派人物，该给的面子还是要给的，尤其是在官场上，没有那种江湖的流氓，而是低调，隐忍，然后一口咬死对手，要么不动手，要么就让人死，这就是官场。“南征啊，很久没过来我这里喝茶了啊。”成林发笑着说道。南征说；“是啊，有些日子了，最近局里也挺忙的，这不给你打电话了。”成林发说：“你小子别吹了，就你们建设局有什么忙的，”南征寒暄了一下，然后说起了正题：“那个，成部长，我刚才听说了一个事情，是省报被砸了。”

    成林发笑了笑，果然是为这个事情来的，但南征很有政治觉悟啊，他用的是听说，是听别人说的。

    成林发可不是二货，说道；嗯，我也是刚听说，好像是东林大学的王重阳。“

    ”对，对，是他。”南征好像想起来似的，“这个家伙以前是我的一个老 部下啊，你看，这个事情？”

    “你南征的面子我肯定要给的。”成林发说道，。“但这个事情，现在已经不是我能管的了。”

    南征：“哦，成部，不应该啊，你可是宣传部一把手。”

    “刚才姚省张已经过来问了一些报社的问题。”成林发说。

    南征哦的一声，表情还是挺平淡的：“这样，那我明白了，我改天请成部长喝茶。”

    “好的，好的。”

    成林发挂了电话。

    然后拿起了座机，直接拨通了姚省张的电话，说了下刚才 问题，刚才是故意这么说，就是从弄一下王重阳。

    “王重阳都把报社砸了？”姚省张露出一个皱眉的表情，“这个王重阳也真是够无法无天的。”

    “要不要弄一下他？”

    “要是肯定的，不然我们就太过被动了，免得别人说我们没血性。”姚省张说道，“马向阳那边和南征走得很近，这个事情，是南征告诉你，想要一个人情。”

    成林发说：“嗯，南征还是和王重阳走得很近。”

    “动用武警的力量去抓王重阳。”姚省张说，“而且，这是秘密的行动，不用打报告，我等下打一个电话，”

    “我知道了。”

    “打砸报社，这简直就是我危害国家安全，危害社会，仗着有点武功胡作为非。”姚省张一脸正气，“一定要严责这样的 人。”

    “是，是，”成林发也是一鼓正气的说道，“这样的人，留在东林祸害，让他在监狱里好好的呆一下。”

    “那就这样了，你一定要做好这个事情。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

517章  大夫

    俱乐部。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節

    富丽堂皇的办公室里。

    何眉坐在沙发里，静静的盯着前面那道端着酒杯面朝窗外的修长背影。

    “小子，你来我这里除了喝一点小酒之外，打算留给我一个很美丽的背影吗？”何眉说道。

    “我打算把我的深沉留给你，这样，你会爱上我的背影的。其实，你已经盯着我的后背看了许久了。”我转过身来间脸上有着浅浅的戏谑意味。“不就是想看我这一张帅得无法让你自拔的脸吗？”

    何眉正直勾勾盯着我的眼睛一接触到他的视线瞬间弹开。那秀美俏脸泛起隐约可见的嫣红。

    为了转移眼前我的邪恶视线，何眉故意语气冷漠的岔开话题道：“哼，我可是大美女一枚。又是俱乐部的老板，最近俱乐部的生意轨道也上来了，我可是有很多男人追着的。”

    “追求的男人，都不上我。”我笑着说道。“我的颜值这么高的。”

    “对，颜值高，野心也高。”眉姐笑着说道。

    “眉姐，你错了。我的野心其实很小。”我眼眸微微眯起，缓缓道：“知道我最渴望什么吗？”

    是的，你的野心很小，小到站在这世界的巅峰被别人用或害怕或崇敬的眼神仰视就足够了。何眉轻抿一口红酒。沉默着等待我的下文。

    我淡笑道：“我最渴望的是平静宁谧的生活。”嗯。好，最后几个字没有说，妻妾成群，那叫一个快乐的生活啊。

    何眉的眼神瞬间有些迷离，嘴上却哧笑道：“堂堂的王重阳牛人，竟然会说他最渴望的是淡泊宁谧的生活，这个冷笑话一点都不好笑，就像杀人如麻的屠夫说他从此不杀生，只杀鸡了一般的可笑。”

    “是很可笑，除了我的女人外，没有人能听得到这种可笑至极的话。”我走到她的身旁坐下。

    何眉紧咬着樱唇道：“若真如所说的，那你从悬崖边上退回来啊，我想没有人能逼迫得了你做不愿意的事。”

    “谈何容易。”我摊开自己杀人如麻的手掌，灿烂道：“我这条路一旦陷进去了，我只能没有退路的一直走下去，杀戮过后想生存下来依然得无止尽的杀戮，否则等待我的可能是最悲惨的结局。”

    最悲惨的结局，那自然就是死！

    我现在对着姚天宇等人说，我想安静过日子，他们放过我吗？

    而且我也不可能安静过日子，我要报仇，我要让竹门的人消失在这世界上。

    何眉的手不自然的紧抓住我的手，颤声道：“退出来，去国外定居。”

    话外之音不言自明，去国外定居，我陪你去。

    “如今家大业大，责任自然亦大，试想想这么多的兄弟跟着我在道上混饭吃，我怎么能够抛下他们远走他乡呢。若真的做出这样被人戳脊梁的事，我还是你所认识的那个王重阳？”

    我感受着眉姐的非常明显的惶恐不安，大手横过我们的空隙按在她的大腿上，摩挲间淡淡道：“我记得曾经有一句话是这么说的，或许真正的平静并非生活表面的安宁，而是内心的祥和平静。”

    何眉的身子微微一颤，心里不断的呢喃着这句平淡之中带着人生哲理的话。

    眉姐陷入沉思中，我嘴角却带着一抹奸计得逞的邪恶不断用大亵女人的滑腻的大腿肌肤。

    好一会后，何眉美眸一转，从深思中醒来的那一刻便感觉到有只手已滑进她的裙子在她的大腿处动作着，刷的一下，一抹艳丽的绯红爬上她的俏靥。

    就在她想一把挥开他的手的时候，淫我带着刻意掩饰过的坏笑说话了，“对了，最近凶不感觉好吗？”

    何眉被问的俏脸惊慌了一下，就连那坏手在腿上动作也忘记拍开了。当然，以何眉的冰雪聪明，这种问题岂能难倒她，眸光一转间便想到了一个天衣无缝的借口。

    “好啊，非常的好，一看见你，我凶就好了。”何眉杏目怒瞪着他道：“你现在是不是把手收回去了？”

    “别这样嘛，大家都是熟人了，你是我的女人，我是你的男人，我觉得我们应该好好嗨皮一下，我这可不是为了我自己的，我是为了你的凶的。”

    何眉笑道道：“好好，为了我好，为我的凶，感谢你，我的小情人。”说话间，她终于狠狠挥下一巴掌将那让她不自然浑身燥热的坏手拍开。

    “我其他地方小，但某个让你非常的满意的。”我放下手中的酒杯，居高临下已经将女人领口处坦露出来的那道雪腻沟壑尽收眼底。吗何每号。

    何眉自然是感受到了我那邪恶的目光，不由用手紧了紧领口，不让自己的春光再落入这我的视线中。

    我的眼眸里渐渐泛起一缕旖旎的气息，伸手揽住她的肩膀，我道：“等下我好好陪你一下。”

    “切，你以为我不知道你有很多红颜知己啊！”听着他那非常明显的荡漾语气，何眉的身子一颤间便想起两人曾经颠鸾倒凤的旖旎画面，烧红了脸。

    我翻着白眼，一副无语问苍穹的模样，我现在真是恨不得用强将这小女人给直接按倒在沙发上成就好事。可惜，这女人属于吃软不吃硬的那类。

    何眉放下酒杯就向门外走去，仿佛连看都懒得看我一眼似的，可那斜着走路的眼角余光却不断的在我的脸上扫射着。

    “好，反正我知道你小子要是不得到的话，肯定不会善摆甘休的。”

    在我一阵错愕之下，房门被瞬间关上，反锁……我望着那扇被反锁上的大门，错愕道：“其实我就说说而已，我向来尊重你的，”

    “房门都锁上了，孤男寡女共处一室，你说会发生什么事。”眉姐说道：“自然是干柴遇上烈火，一燃即着。”

    听着这句露骨的话，我感叹，果然真是了解我的女人啊。

    眉姐婀娜多姿却极有味道的步伐缓缓的向我走来，美眸一刻都没有离开与我视线的对视，望着我那嘴角渐渐泛起的邪恶弧度，她满脸春意盎然的媚然模样，看的我心荡漾。

    走到我的面前，突然，伸出舌头舔舐着她那的嘴唇，湿润了唇瓣。瞬间，一股英气中透着媚惑的气息向我迎面袭来。

    一个女人如此当面的挑衅，是可忍，孰不可忍。

    忍不住咽了口唾沫的我一把伸出手去，揽住近在咫尺的美人的柳腰往怀里拉，在她一声低呼的刹那，眉姐已经被我利落的一转一扭就已仰躺在我怀里。

    “来，我先帮你治病。”我说道，先治疗一下凶的问题，然后再干一些问题。

    房间里立刻充满了旖旎的声音。

    但这种声音是眉姐舒服的声音。

    我就不一样了。

    我忍受很辛苦呢。

    因为，我在治病。

    当一个大夫是很困难的啊！

    咚咚咚的敲门声响起。

    很急促。

    然后声音传过来；“眉姐，眉姐，出大事了。”

    “妈蛋。”我狠狠骂一声，这个时候我都要拔枪出来上阵了，为什么要捣乱啊，这不是添乱吗？

    我没有理由火气不大，叫眉姐穿上了衣服之后，我打开门口，看见一个大堂经理满头的汗水，对着我说道；“王先生，眉姐，出大事了，我们被包围了，被包围了，好多人，好多车，好多枪。”

    “哦。”我淡淡的说了一声，来找我的麻烦，那一定是经过了上面的处理的。不过我没什么好害怕的。

    “走，带我去看看。”“我也要去。”

    眉姐走过来，拉着我的手，“我们一起。”

    我笑了笑。

    “好。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

518章 来啊，打我看看啊

    俱乐部的那些客人已经被请走了，留下的都是俱乐部的人呢，也基本上是我从前门调过来的。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節我和眉姐走出大门口的时候，皱眉一下，我以为出动也就是两三辆警车，毕竟我在东林的警察系统也算是有名字的 一个人了。之前在省报的时候，有警察来了。和我客套啊，寒暄了几句话就走人了。可这会儿出动的警力我是有些郁闷了，这都是武警啊。一辆辆卡车的下来这么多武警，都是一个个神冷漠严肃的那种。里三层外三层的包围这个俱乐部。眉姐转头看着我，低声的问道；“你小子杀了什么国家的政治家吗？”我听得出她声音中蕴藏的担心和害怕。我还是握着她的手，露出一个灿烂的笑容，即使被这么多我武警包围着，我依旧是风轻云淡，肯定不能冲出去了。我也没打算跑人，用清朗的声音问道：“请问，谁是带头的人，说一句话。”

    很快的。一个带头的人走了过来。三十左右，一脸肃穆的样子，好像死了爹娘的，走到我跟前，看我一眼：“你是王重阳，你应该知道我们为什么要抓你的。”其实，他想着我要是可以突围出去，那就可以乱枪打死了，当然了也我的武力，所以我这么安静的合作的话，这倒是让这个叫李昂的人有些不好处理，都知道我的脾气不什么好的，可这会儿为什么这么淡定，应该是怒才对。

    “去砸报社的事情。”我没有打什么马虎眼，这个时候，没那个必要。“出动这么多人来抓我一个人，是不是小题大做了呢？何必这样，你们一个电话我就过去了。”

    李昂笑了笑，森然的说道：“王重阳，之前你可是袭警了，但一点事情都没有，你觉得我们会想相信你吗？”

    我笑了笑，看样子对方都已经把我摸得是清清楚楚打了，可是，依旧找上门来了，我说道；“我先打一个电话。”

    “不行，你现在不能打电话。”李昂说道。

    “我打电话。”我说着拿出了手机。

    “王重阳。”李昂直接拔出了手枪，对着我的头，“我说了，你不可以打电话，这是命令，如果你违抗命令，我就会开枪。”

    “你开枪，我不会死，死的是你，要不我们打一个赌。”我笑着说道，虽然被他拿着枪顶着额头，可我的声音还是很平静，拨打号码。

    李昂的手指都在颤抖着，想扣动扳机，但在最后的时候又犹豫了 下来，最后，他把手枪收了回去，用凌厉的眼神看着我，眼神当然不可以杀人的，所以我也假装看不见。我拨打了南征的号码，等那边接通了之后，我就说道；“这边出了点事情，不少武警都过来抓人了看样子，有人是我要对我不利啊。”南征愕然：“这么快就过去抓你了？我以为是要到明天早上呢？”我郁闷的说道；“你都得到消息了啊。”南征说：“我是听说而已，谁知道他们就到你那边去了，重阳你没有和他们起冲突。“”

    我说道；“这倒是没有，就是一个傻逼玩意拿着枪指着我的额头，说不要我打电话。”李昂听到我的话，脸都黑了，可是，还是死死的看着我。我笑了笑接着说道；“他就在我前面看着我呢，你看，我即使是真的是罪犯了，可依旧是有权力打电话的，你看现在的人一点都不通情达理的。”南征说道：“行了，看样子这一次出了大事，你先和他们回去，记住，千万不要搞什么大事啊，不要和他们起冲突。”我说道；“我要是起冲突就不会给你电话了，那行，我先挂了电话了。”我挂了手机后，说；“你看，我打完了电话，你还是不敢开枪。”李昂怒视着我。“我说你傻逼，你也是不敢开枪，都奇怪了，你要这枪有什么用啊。：”“我草。”李昂直接拔出手枪想要在对我额头的时候，我直接一只手扼住他的手腕，李昂吃痛得眼睛都瞪大了，“你以为你拿着枪就可以杀人了啊？白痴，你动作有我快吗？当你扣动扳机的时候，我就可以让你下地狱了，给我装什么比啊，曹。、”我直接冷笑一声，然后松开他的手腕，看都不看李昂一眼，我转头对眉姐说道；“我先去处理一点事情，回来在好好和你帮你治病。”眉姐也知道我要走，但就是惦记我：“你不会有事 。”我说道；“当然不会有事了，我是谁啊？王重阳，有九条命的。”我抚摸着她的脸蛋儿。眉姐咬着下唇，深深看我了我一眼，然后说道；“嗯，我等你回来，喝酒。”

    “行，等着我哦。”我耸耸肩膀，“走，我现在和你们走，早点去早点回来。”李昂说道；“你以为你能出来？”我笑着说；“为什么不可以呢？我不仅是走出来，还让你们送我出来。”

    李昂冷笑，觉得我是在痴人说梦，这一次上面的人可是有了把握才抓人的。我没等李昂说话，直接走到了一辆车前面，李昂说道：“这不是你坐的车，你的车在后面。”我看下后满的一辆军用车，走过去，看后面：“我又不是狗，用狗笼来锁我啊，这不好。”

    “其实你们也不要担心。”我没等那个李昂说话，直接穿上了一辆车，“走这应该是你的车，我们在车里也是可以好好沟通一下。”

    “好。”李昂也是艺高人胆子大，“开车。”

    李昂跟着上车。

    车子启动。

    在车里，我问道；“你叫什么名字、”

    “李昂。”

    “李昂啊。”我说道，“这一次是谁给你命令的，叫你来抓人？”

    “对付你这样的犯罪份子，人人得而诛之。”李昂冷笑道。

    “我是犯罪分子，呵呵。”我说道，“我不就是打杂了报社，这就成为犯罪了，应该是警察出面，拘留一些日子，然后罚款，大概就是这样，你以为我不懂法啊，用得着出动这么多人马，你们这是真看得起我，不过我喜欢这种大阵仗啊。”

    李昂黑着脸：“王重阳，你能不能不要你的手放在我的肩膀上。”

    “哦，不好意思，我以为你喜欢这样。”

    李昂：“......”

    我说；“李先生，我觉得嘛，你对我客气一点，我或许可以给你说点好话，我偷偷的告诉你，我可是认识京城的大官的呢。”

    李昂：“呵呵。”

    我说道；“你这什么呵呵啊，我和你说真的。

    ”呵呵。“

    好。这家伙不相信。

    我在很不是骗人的嘛。

    为什么不相信我呢？

    不过，我现在是可以从这个车里逃走人的。

    凭着李昂，压根不是我的对手。

    ”李昂，你觉得我帅吗？“

    李昂黑脸。

    “你说话啊，你不说话，那就是默认了，你不会喜欢我的。其实，我也喜欢男人呢。”

    “你长得这么魁梧的，身子这么强壮，我看了都觉得很喜欢呢。;

    “李昂，你说话啊，你的手为什么在抖动呢，是想摸着我的脸吗？

    我把脸递过去。

    ”你摸摸看啊。”我说道。吗何匠圾。

    李昂：“够了，王重阳，你这个混蛋玩意，你搞什么啊。”

    “你这么大声干嘛呢？我被吓坏了。”我委屈的说道。“吓坏宝宝了呢。”

    车子终于来到了目的地。

    一下车。

    “王重阳，哈哈，你觉得现在好玩了，刚才不是很嚣张吗，来砸报社，哈哈哈。”

    我扭头一看，

    居然是吉明这个傻逼。

    他这会儿得意得笑起来了，走过去的时候，嘘嘘的吹了一个口哨：“来啊，来踢我看看啊。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

519章   大少爷的派头

    我用同情的目光看着这个吉明，这个傻比，现在居然在我前面得瑟起来了，之前在办公室的时候，这家伙吓得尿都要出来了，这才多久。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節就小人得志了。吉明见我依旧是冷冷的看着他，更是笑起来了；“王重阳。你不是很牛逼吗，很嚣张吗，警察都不敢抓你吗？呵呵。现在你照样被抓起来了，告诉你，你坐牢坐定 了。看什么看，你以为眼神能杀人啊，还想打我？给你吃了豹子胆你都不敢打我。”这里可是守卫森严，都是拿着枪的武警战士，所以吉明觉得我压根就不敢打他。这家伙真的是够二货的，直接摇头晃脑在我前面。

    我叹息一声，你挑衅我一次就行了，又来挑衅两次。我回头对着李昂说道；“你都看见了。这家伙叫我踢他的。”话落下，从容的起脚，就一脚，然后一声惨叫响起来，贯彻整个郊区，嗯，吉明被我这一脚踢中了肚子，然后身子呈现一种虾米状，虾米状你们都看见过，虾子是弯曲的形状的，此刻，吉明就是这样子，一边往后飞着，一边张嘴哇哇两声吐出两口热血，嘭的一声，然后干脆的撞在了一辆吉普车上，车窗都裂开了。

    落地，吉明看我一眼，然后想要说什么，两眼一黑，直接昏过去了。“你都看见了，这不关我的事情，都是他自己要求我踢人的。”我再一次严重的声明，“我从没见过这么贱的要求。”李昂等人也是目瞪口呆，从这里到车的距离最少有十米这样，我一脚就踢过去了，这脚上的力量到底有多么的恐怖啊。于是，李昂只能这么对我说“我当然看见了，王重阳，你确实是一个很危险的恐怖份子，都来到这个地方，你还是这么肆无忌惮，给他上手铐脚镣。”立即，两个人就拿着脚镣和手铐上来了。我双手双脚很配合，让他们拷上去。李昂狐疑的看着我“没想到你这么好脾气。”我笑了笑，拍了他的肩膀说；“我配合你们，是因为，等下我得让你亲自解开，要不然，你觉得我会这么配合吗？”

    李昂冷笑道；“你想多了，我给你解开，凭什么？你打了人，在我前面打人的，够你吃一壶水了。”

    “那可未必，我这是正当防卫。”我依旧是风轻云淡的说道，“我们上去，我都有些饿了呢，你们这里有什么饭菜好吃的？来一点。”

    “这里不是来享受的地方。”李昂说道，还是带着我上楼，很快的，就来到了一个门口前面，拿出钥匙推开门，我进去一看，里面什么都没有，哦，还是有的，墙角边上有四个摄像头，三百六十度的全方位的看着我呢。我走了进去。我回头；“记得弄点好吃的给我，我知道你们有时间的。”李昂说；“王重阳，你先在这里呆着。”叫来了六个武警战士，“他要是跑了，你们就开枪。”我笑说；“我不会跑的，这里有这么多的武警，我虽然武功不错，有底子，但对上你们，我也是吃力不讨好啊。”李昂说：“你知道就好。”

    李昂走了出去后，就快速的来到了一个房间，敲门，然后等里面的人叫进去后，轻的走进去，“政委。”李昂说道，“王重阳，已经带回来了，正在拘留室里。”

    政委叫姚劲，是姚家的人，还是姚省张的一个亲戚，算起来，应该叫做表弟表哥的关系。当然 了，姚省张的官阶更高一点。毕竟是省里面的二把手。武警总队和军区是两个不一样的部门，不过要是按照级别的话，军区那边更高一些，不过武警这边流动性更高一些，比方说省军区的司令是少将级别，武警总队这边也可以是少将级别的。武警总队一般都是省政府直接进行管辖的。所以，姚劲可谓是师出有名。

    “还有呢？”

    李昂犹豫了一下：“刚才这个小子把吉明给踢昏过去了，此刻，已经被送往医院了。”吗何鸟才。

    “哦，这很好，又可以加一条罪名了。”姚劲笑了笑，露出一个森然的笑容。

    他以为有南家的人就可以肆无忌惮了，南家的老爷子以前是省里面最大官，他在京城也有着极强的人脉，所以南家老爷子的门徒是遍布在整个东林，可以说，在十年前的南家，在东林，那可以称得上是一手遮天的，一点都不为过，至今，南家老爷子在省里面依旧是有着很强的影响力，所以，一把手二把手三把手等等部门的领导，都要敬重，好，这也是一种妥协的政策，没人可以和南老爷子抗衡。但是现在，这个姚省张是羽翼丰满，想要抗衡一下南家，这虽然是关了王重阳，可也是和南家，以及和马向阳过招。马向阳是空降下来的一把手，又和南家走这么近的，所以，只有一个关系，对手。要么是姚以后掌控整个省。要么就是马向阳以及南家被被打击下去，成为一种傀儡的存在。

    姚劲当然是有政治智慧的，知道这一次，责任重大，不仅是他，也是整个姚系一族的很看重的一仗。

    如果成功的把王重阳定罪了，坐上几年牢，那么，就算成功了。如果，还是让王重阳，接着横行霸道，一点事情都没有，那就麻烦大了。

    所以，这一次王重阳的作用就是一块试金石。到底是马向阳这边有能力呢，还是姚系这边更加有能力。

    “咚咚。、”

    敲门声。

    “进来。”

    只见一个男子走了进来，年轻，帅气，王老五。

    “天宇啊，来啊，坐。”姚劲笑着说道。

    “表叔，嗯，李昂也在啊。”姚天宇笑着。

    “那你们先谈，我出去了，我亲自去看王重阳。”李昂说道。

    等人走了出去之后，

    姚劲就过来坐着，和姚天宇一起在沙发上。

    “天宇，你可是一般不常来看我这个表叔，今天这是什么风啊。”

    “虽然不常来看表叔，但表叔一直都是我最亲的人。”姚天宇笑着说道，“我爸爸也对我这么说，表叔以后一定可以升到少将的位置的。”

    “呵呵，表哥过奖了。”姚劲说道，“得了，你小子知道我抓了人回来。”

    “嗯。”姚天宇说道，“我过去看看。”

    “行。”姚劲说道，“不过，你可要小心，这个王重阳太过邪门了。、”

    “没事。”

    姚天宇走了出去。

    一会儿，姚天宇就来到了关于我的地方。

    “开门。”李昂见他来，就叫人开门。

    姚天宇走了进去。

    “哦，这不是姚大少爷吗？”我调侃起来。“你怎么也过来了，你这个人没意思啊，过来看我，一点东西都不买，合适吗？”

    “不合适。”姚天宇说道，“所以，我觉得我们不是朋友，朋友的话，我就会买了。”

    “朋友是可以做成的。”我说道，虽然是带着脚镣手铐什么的，但对我而言，没什么分别，这手铐我是可以强行撑开的，但脚镣有些难度。应该是特殊金属造成的，这些人也算是可以了，为了让我留在这里，很用心了。

    “你说得对，没有永远的敌人，只有永恒的利益。”姚天宇说道，拍了下一个有些脏的椅子，坐了下来，“最近好吗、”

    “你看我好吗？”我抖动了脚镣，“都被关在这里了。”

    姚天宇点点头：那确实不什么好，嗯，我来呢也不是和你废话的，这样，你按照我的话去做，我们以前的事情就一笔勾销了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

520章 驸马爷

    我笑了笑，这个姚大少似乎脾气变好了许多，而且笑容看上去挺真诚的呢，不过，这就是所谓的黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。↗搜“懒涩书把”，看醉新章節我瞅着这个家伙深深看一眼。说道”你先说下你的条件，要我做什么、“

    “很简单。只要你点头就可以了，其他的事情不用你来操心。”姚天宇淡然的说道，“这一次你砸了报社的时候。背后一定是有人叫你这么做的。”

    我一听这个话就明白了，我也不是二货傻逼，姚天宇的意思是叫我一口咬定背后的人就是南征这边叫我做的，然后拉着我到他那边的阵营。见我没有说话，南征接着说道：“这个事情，你点头答应我们，以后我们就是朋友。你看这样可以，至于你以后在东林的地位，我想不用我说你都明白的，一手遮天都不是话下。我们姚家最大的对手就是南征家族。一旦南家瓦解了。东林就重新洗牌，到时候我们占6，你占4，这样可以了，你考虑一下。”

    我很认真的考虑一下，果然是这样，明人就要做暗事啊，为了要瓦解南家，这一次主动联手我了，我说道；“谢谢姚大少这么看得起我，不过，我想让你明白一点，”姚天宇很是客气的说道；你请说，我这个人最喜欢就是倾听别人的话。”我说道：“是这样的，要是你愿意当我 小弟呢，等我站在世界的巅峰，你就可以是二号人物，这样你不是在东林一手遮天，而是放眼整个神州，你好好考虑一下。”

    姚天宇的脸都变起来，随后冷笑道：“王重阳，我是真心实意的和你求合作的，你就是这么对待我这个合作者的？”

    “我也是这样的态度。”我郑重的说道，“我用我的人格可以向你保证，以后，我们会走向辉煌，走出这个世界的，相信我。”

    “好，算你嘴皮子厉害。”姚天宇笑了笑，没什么生气，事实上，他只是说说前面的话，我 要是真的答应下来了，他还是不一定就相信呢，“王重阳，你不合作的话，就在这里呆上几年，我知道你武力高强，你可以走，跑出去，但你被全国通缉了，你这辈子就完蛋了，想好了，就告诉我，我先走了。”

    “嗯，我会的。”我说道，“对了，你对这里这么熟悉的，可以麻烦一下你吗？”

    “你说。”

    我说道“叫他们弄点好 饭菜给我，我有些饿了。”

    姚天宇说道：“这个没问题，只要你说出来就是了。

    姚天宇走出去。

    李昂上前。

    ”不要给他吃任何东西，哪怕是喝一滴水。”姚天宇说道。

    李昂愣了一下，刚才在在里面的话，都听说了，没想到姚大少一出来就变脸，不过，他很是喜欢。

    他也是很看不爽某个很装逼 少年啊，。这一次遇上了姚天宇，就是倒霉了。

    李昂说道；您放心，我一定会给你办到的。“

    .....

    ”人生真是有些无聊啊。”南家，一个大院子，有种着葡萄的架子，在下面躺着的时候，南征觉得很是舒服，当然了他已经知道了王重阳被抓起来的时候，而且还是武警那边直接抓人的。

    这么说来，就是省里面政府要直接出动的。但是，依旧是很淡定，事情才是刚刚开始呢，苏毅，一点都不着急。等了几分钟这样，许愿就走了进来，“我草，你丫这么悠闲啊，王重阳被那边的人抓了，你一点都不担心。”南征笑着说道“我有什么好担心的，没到时间呢。”许愿愣了一下，坐下来，狐疑的表情：“嗯，似乎很有话说啊，和我说说呗，你这葫芦有什么药？”南征说道“大家都是朋友了，你要是帮我按摩一下肩膀，我不介意告诉你的。”许愿愣了一下，然后说“你大爷的。”话是这么说，但许愿还是站直了腰板，过去按摩：“大爷，说。”

    “和你开玩笑的，你可许愿大哥可是牛逼人物的 后代，我要是被你按摩了，我这要找死的节奏啊。”南征赶紧说道。

    “你知道就好、”许愿笑着了笑。

    “嗯，我在等一个电话。”南征这一次没有什么隐瞒，“等京城的电话。”吗页何圾。

    “京城的电话。、”许愿眨巴眼睛说道，“是关于王重阳的，这个家伙在京城还是有很大的势力？不然的话，不可能插手这边的事情，我听说他已经加入了六扇门，这个部门确实非常的牛逼，可是，你也不要忘记了，这可是东林，天高皇帝远的，上面的人也伸手不到这里来的，所以，你知道我要说的意思。”

    “京城的人是不可能插手道这里来。但不一定是京城的人。”南征说道，“其实我也不是很确信，但这一次，必须要把重阳这小子给弄出来，不然我们就被姚天宇那边给背后捅刀子了。”

    手机铃声想响起来，南征看了下号码，本来是很悠闲和玩世不恭的神看见这个号码之后马上就站了起来，许愿对看的有些目瞪口呆，很久没见到南征这么郑重带着发自内心的敬重的神了，哪怕是京城的公子哥，南征也不会这样的啊，难道对方是京城天字号的公子哥吗？应该是这样的。

    “公主。”南征叫了一声。许愿在一边听得眉毛挑了一下，公主，这不可能的？神州还有这个公主的称号吗？

    “嗯，南征，王重阳现在被武警总队关押起来了，你把消息告诉他，就让他在里面呆着。”安沐恩淡淡的说道，“会会有人过去的。”

    南征说道“公主，京城人吗、”

    安沐恩说道“不是，不是京城的人，这个人你见了就会知道了，也只有这个人能救他。”

    “嗯，我知道了，公主。”南征说道。

    “那行，先这样了。”

    “公主。”

    “你说。”

    南征想了下“不知道公主什么时候来东林？”

    “当王重阳掌控东林地下的时候，我就会出现。”安沐恩说道，“这么想见我啊？不会是暗恋我的？”

    南征面都红了：“不是，不是，公主，就是我爷爷其实也想见你一面，一直听说你在京城，但都没来东林。”

    “你和南爷爷说一声，我会下去的，不久了。”

    “好。”

    挂了电话。

    许愿说道：“什么公主？我感觉你好像很多秘密瞒着我啊，我们可是基友啊。”

    “是吗？”南征挑眉说道，“什么时候的事情，我不知道啊。”

    “很久之前，我们一起打架，一起泡妞，一起啪啪。”许愿说。

    “行了，行了，我说。”南征笑着说道，“是安家的人，”

    “安家的公主啊。”许愿哦的一声，“我就说吗，肯定是国外的，原来是射日岛的公主，我草，南家怎么时候和安家有关系了啊？”

    “我爷爷以前是安家的一个门客，只是你不懂而已。”南征说道。

    “我明白了。”许愿说道，“不过安家的公主为什么这么看重王重阳啊？”

    “他是驸马爷啊。”南征说道。

    许愿：“....”

    足足过了十秒钟这样。

    许愿：“你再说 一次。”

    “王重阳是驸马爷啊。”南征说，“是安沐恩的驸马爷。”

    “我草，你丫坑我，你早知道了，为什么不对我输哦啊。”许愿要掐死这个王八蛋。

    “什么早说啊，我其实知道消息也不久的，就是我爷爷见王重阳的时候， 我才知道的，我就说嘛，为什么爷爷对王重阳这么不一样。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

521章  拯救

    王重阳居然是驸马爷，射日岛的公主的男人。↗搜“兰涩書把”，看醉新章節这一点是许愿所没有想到，可能有些人不知道射日岛这个国家代表什么，但许愿知道，安家在神州本身就是一个传奇的存在，而且安家的男人一个个都是绝世高手。在国际上有着很广的人脉。射日岛这个国家的国王现任就是安子，安子老婆挺多的。可谓是妻妾成群，而且子女也是挺多的。所以对于安子的女儿，很多人只是听说过名字。没有亲自见过。

    现在许愿听说王重阳是驸马爷之后，就果断的说道“这么说来的话就了，这个姚天宇这一次要踢到铁板了。”

    南征吹了一个口哨，说道；“这我就不知道了，不知道是谁来呢？我听好奇的，因为我之前觉得公主会是从京城那边调人下来保住王重阳，可是听她的话。不是京城。”

    “所以安家在神州还是很有影响力的。”许愿眨巴眼睛说道，“据说，现任的神州的最大的老板和安家有些一些特殊的关系。”

    “这可不要乱说。”南征说，“我也不懂。”

    “行了。知道你小子最把严。”许愿说道。“你说，要是姚天宇知道王重阳是驸马爷之后，会不会吃屎一样的表情啊。”

    南征也是蛮有好奇心的说道；嗯，我觉得很好玩，因为姚天宇这个家伙一直都觉得在海外多年，牛逼哄哄，这一次回到国内，就当了姚家大少爷，殊不知，他这个大少爷只是很多人看在他老爹的面子上叫的，其实他去外国上的是野鸡大学。“

    许愿说：”还是你了解你的对手。”

    “当然，我们从小就不什么对彼此顺延。”南征说道，“喝茶，我们等电话。”

    ......

    广州。

    老八和巴黎正在桌球室无聊的打着台球，老八的技术水平完爆巴黎，所以，很是有感觉啊。

    从别的方面老是被巴黎给压着，但从台球上打爆巴黎，这感觉贼爽。打了三盘之后，巴黎就说：“不打了，每一次打都输，你就不能放水一点。”老八的技术完全可以是职业选手如果他想去当桌球先生的话，

    老八说道：“才三盘啊，你就不打了，这不太好，我觉得你这个人没意思。”

    “去你的。”巴黎可不想被虐，“有本事比其他的东西，我们去打高尔夫。”

    “打什么高尔夫啊，一看你这个人就是在上流社会混日子的人。”老八说，“你得要走到民间来，这样，我们去学校打 篮球，凭着我们的球技，完全可以虐那些大学生。”

    巴黎说：“还是不要，我怕那些小女生喜欢我，我又是那种很照顾别人感受的人。”

    “巴黎，话说，你都这么大岁数了，还不结婚，你到底是不是喜欢我，或者安子啊？”老八很认真的说道。

    “喜欢你妹啊，”巴黎郁闷的说道，“我这个人是单身主义者，你懂个毛线啊。”

    老八笑了笑。

    “好像有什么人进来了啊。”老八敏锐的察觉到了一种很奇妙的气息，然后下意识的扭头一看，只见一个男子从容的走了进来，是那种普通的大叔，一看上去就没什么起眼的，但老八见到之后，惊讶的手中的球杆直接掉下来了。巴黎也是抬头看过去， 也是微微瞪大眼睛，因为看见了不该看见的：“王恒叔。”安子，老八，巴黎三人是结拜兄弟，所以巴黎也跟着叫叔。而且巴黎和王家也是有一些亲戚的关系的，所以对王恒叫叔也是理所当然的。

    “巴黎，老八，很久不见了，”王恒笑着说道，两鬓苍白的他，看上去有些落寞的神。

    “王恒叔。你怎么来了？”老八赶紧跑过去，给王恒找了一个椅子，让王恒坐下来，“你来之前和我说一声，你看 这个桌球室招待你这么一个大人物。”

    “行了，行了，老八，我又不是什么大人物。”王恒说道，“我也是刚来广州没多久了，不过这一次是来找你你们两人的。”

    “王恒叔，是重阳的h事情。”巴黎倒是聪明的猜测到，因为除了儿子的事情，王恒应该不来广州，而且广州王家在很多年前就把王恒赶出了王家，所以近年来。王家似乎想招纳王恒回来为王家效力。

    “嗯，是重阳的事情。”王恒说道，“我刚得到消息，重阳被东林武警那边关押起来，我想让你们两人跑一次，算是我欠下你们的 一个人情。”

    “王叔，千万别这么说，你这是要折煞我们小辈的。”巴黎说道，“我们和安子是兄弟，重阳又是驸马爷，于情于理，我们都要帮他这一次，而且之前他来了广州，我们接触了下，他这个人还是挺的，。”

    “这孩子就是太过胡闹了一点。”王恒可是很清楚儿子的性格的，“所以呢，你们以后多多提醒他。”

    巴黎说：“王叔，这个，王重阳得了军区的少将身份，我想东林武警总队是不是脑子进水，敢抓重阳。”

    抓少将，这可是大罪啊。虽然是虚职，但还是少将啊，主要是为了避嫌才给这么一个虚职的身份的。

    再说了，王重阳去东瀛的事情，变成了国家英雄，得到了一个免死金牌，所以东林武警总队敢拿下王重阳，这真的是太过傻比了啊。

    “少将的身份，目前还是不要见光，”王恒说道。吗页亚巴。

    “那我明白了。”巴黎说道，“我和老八立即去东林。”

    王恒说：“那麻烦你们了。”

    “王叔，你太客气了啊。”老八说道，停顿了一下，“你，要回王家吗？”

    “等重阳出来之后啊，我带他一起回去看看。”王恒说道。

    老八说道：“那行，到时候我们一起回去。”

    王恒说：“你怕王家还不什么接纳我们、”

    老八笑着说：“也不是这样，王家其实是想叫王叔你回去坐镇的，王家这些年没出什么大人物，要是再不接你回去，只怕王家五十年之后，就要衰落下来了，虽然王家那个人在中军伟上很是说得上话，但再过个几年就要退位下来了，一旦退位了，王家就没了最大的仰仗了。”

    王恒笑了笑：“靠别人的，总是不那么好，还是有真本事的好，像巴黎一样。”

    巴黎赶紧说道：“别，我就是一个二代，没什么前途。”

    “行，我先走了。”

    王恒拿起了桌球上的一颗台球，然后手腕抖动了一下，那一颗白的圆球旋转一样的落在台球桌上。

    王恒离开。

    那一颗白球，转了一圈之后，突然改变了一下方向，撞了一颗8好球，8号球进去后，那白球又接连撞了10,13号球。

    “姜还是老的辣啊。”老八说道。

    巴黎说道；“你会这一手？”

    “我不会。”

    “那就是逼格不够高了。”

    “你不说话你会死啊。”

    “会啊。”

    巴黎哈哈笑着，拿出手机打了一个电话，叫飞机准备好，直接飞去东林。

    “老八，你说我们这么去了东林，要是别人不认识我们，也把我们关押起来怎么办啊？”老八抽了一口烟说道。“要不，让你打先锋。”

    “应该不会。”巴黎说道，“我的名字就是金字招牌。”老八说道“我怕。”

    “你怕什么？”

    “被被吊打。”

    巴黎说；“应该不会的，我这个人其实最好说话 的，所以呢，要是那些人放了重阳，我们就好好说话，要是这些人不给我们面子呢，我们就让那些傻比下岗，你说呢？”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

下午四点这样

        我用同情的目光看着这个吉明，这个傻比，现在居然在我前面得瑟起来了，之前在办公室的时候，这家伙吓得尿都要出来了，这才多久。就小人得志了。吉明见我依旧是冷冷的看着他，更是笑起来了；“王重阳，你不是很牛逼吗，很嚣张吗，警察都不敢抓你吗？呵呵，现在你照样被抓起来了，告诉你，你坐牢坐定了。看什么看，你以为眼神能杀人啊，还想打我？给你吃了豹子胆你都不敢打我。”这里可是守卫森严，都是拿着枪的武警战士，所以吉明觉得我压根就不敢打他，这家伙真的是够二货的。直接摇头晃脑在我前面。

    我叹息一声，你挑衅我一次就行了，又来挑衅两次，我回头对着；“你都看见了，这家伙叫我踢他的。”话落下，从容的起脚，就一脚。然后一声惨叫响起来，贯彻整个郊区，嗯，吉明被我这一脚踢中了肚子，然后身子呈现一种虾米状。虾米状你们都看见过吧，虾子是弯曲的形状的，此刻，吉明就是这样子，一边往后飞着，一边张嘴哇哇两声吐出两口热血，嘭的一声，然后干脆的撞在了一辆吉普车上，车窗都裂开了。

    落地，吉明看我一眼，然后想要说什么，两眼一黑，直接昏过去了。“你都看见了，这不关我的事情，都是他自己要求我踢人的。”我再一次严重的声明。“我从没见过这么贱的要求。”李昂等人也是目瞪口呆，从这里到车的距离最少有十米这样，我一脚就踢过去了，这脚上的力量到底有多么的恐怖啊。于是，李昂只能这么对我说“我当然看见了，王重阳，你确实是一个很危险的恐怖份子，都来到这个地方，你还是这么肆无忌惮，给他上手铐脚镣。”立即，两个人就拿着脚镣和手铐上来了。我双手双脚很配合，让他们拷上去。李昂狐疑的看着我“没想到你这么好脾气。”我笑了笑，拍了他的肩膀说；“我配合你们，是因为，等下我得让你亲自解开，要不然。你觉得我会这么配合吗？”

    李昂冷笑道；“你想多了吧，我给你解开，凭什么？你打了人，在我前面打人的，够你吃一壶水了。”

    “那可未必，我这是正当防卫。”我依旧是风轻云淡的说道，“我们上去吧，我都有些饿了呢，你们这里有什么饭菜好吃的？来一点吧。”

    “这里不是来享受的地方。”，还是带着我上楼，很快的，就来到了一个门口前面，拿出钥匙推开门，我进去一看，里面什么都没有，哦，还是有的，墙角边上有四个摄像头，三百六十度的全方位的看着我呢。我走了进去。我回头；“记得弄点好吃的给我，我知道你们有时间的。”李昂说；“王重阳，你先在这里呆着。”叫来了六个武警战士，“他要是跑了，你们就开枪。”我笑说；“我不会跑的，这里有这么多的武警，我虽然武功不错，有底子，但对上你们，我也是吃力不讨好啊。”李昂说：“你知道就好。”

    李昂走了出去后，就快速的来到了一个房间，敲门，然后等里面的人叫进去后，轻的走进去，“政委。”，“王重阳，已经带回来了，正在拘留室里。”

    政委叫姚劲，是姚家的人，还是姚省张的一个亲戚，算起来，应该叫做表弟表哥的关系。当然了，姚省张的官阶更高一点。毕竟是省里面的二把手。武警总队和军区是两个不一样的部门，不过要是按照级别的话，军区那边更高一些，不过武警这边流动性更高一些，比方说省军区的司令是少将级别，武警总队这边也可以是少将级别的。武警总队一般都是省政府直接进行管辖的。所以，姚劲可谓是师出有名。

    “还有呢？”

    李昂犹豫了一下：“刚才这个小子把吉明给踢昏过去了，此刻，已经被送往医院了。”

    “哦，这很好，又可以加一条罪名了。”姚劲笑了笑，露出一个森然的笑容。

    他以为有南家的人就可以肆无忌惮了，南家的老爷子以前是省里面最大官，他在京城也有着极强的人脉，所以南家老爷子的门徒是遍布在整个东林，可以说，在十年前的南家，在东林，那可以称得上是一手遮天的，一点都不为过，至今，南家老爷子在省里面依旧是有着很强的影响力，所以，一把手二把手三把手等等部门的领导，都要敬重，好吧，这也是一种妥协的政策，没人可以和南老爷子抗衡。但是现在，这个姚省张是羽翼丰满，想要抗衡一下南家，这虽然是关了王重阳，可也是和南家，以及和马向阳过招。马向阳是空降下来的一把手，又和南家走这么近的，所以，只有一个关系，对手。要么是姚以后掌控整个省。要么就是马向阳以及南家被被打击下去，成为一种傀儡的存在。

    姚劲当然是有政治智慧的，知道这一次，责任重大，不仅是他，也是整个姚系一族的很看重的一仗。

    如果成功的把王重阳定罪了，坐上几年牢，那么，就算成功了。如果，还是让王重阳，接着横行霸道，一点事情都没有，那就麻烦大了。

    所以，这一次王重阳的作用就是一块试金石。到底是马向阳这边有能力呢，还是姚系这边更加有能力。

    “咚咚。、”

    敲门声。

    “进来。”

    只见一个男子走了进来，年轻，帅气，王老五。

    “天宇啊，来啊，坐。”姚劲笑着说道。

    “表叔，嗯，李昂也在啊。”姚天宇笑着。

    “那你们先谈，我出去了，我亲自去看王重阳。”

    等人走了出去之后，

    姚劲就过来坐着，和姚天宇一起在沙发上。

    “天宇，你可是一般不常来看我这个表叔，今天这是什么风啊。”

    “虽然不常来看表叔，但表叔一直都是我最亲的人。”姚天宇笑着说道，“我爸爸也对我这么说，表叔以后一定可以升到少将的位置的。”

    “呵呵，表哥过奖了。”姚劲说道，“得了，你小子知道我抓了人回来吧。”

    “嗯。”姚天宇说道，“我过去看看。”

    “行。”姚劲说道，“不过，你可要小心，这个王重阳太过邪门了。、”

    “没事。”

    姚天宇走了出去。

    一会儿，姚天宇就来到了关于我的地方。

    “开门。”李昂见他来，就叫人开门。

    姚天宇走了进去。

    “哦，这不是姚大少爷吗？”我调侃起来。“你怎么也过来了，你这个人没意思啊，过来看我，一点东西都不买，合适吗？”

    “不合适。”姚天宇说道，“所以，我觉得我们不是朋友，朋友的话，我就会买了。”

    “朋友是可以做成的。”我说道，虽然是带着脚镣手铐什么的，但对我而言，没什么分别，这手铐我是可以强行撑开的，但脚镣有些难度。应该是特殊金属造成的，这些人也算是可以了，为了让我留在这里，很用心了。

    “你说得对，没有永远的敌人，只有永恒的利益。”姚天宇说道，拍了下一个有些脏的椅子，坐了下来，“最近好吗、”

    “你看我好吗？”我抖动了脚镣，“都被关在这里了。”

    姚天宇点点头：‘那确实不什么好，嗯，我来呢也不是和你废话的，这样吧，你按照我的话去做，我们以前的事情就一笔勾销了。’


------------

522章  密谋大事

    清脆砰的一声。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節

    高尔夫球场上，一只高尔夫球嗖的一声在 空中划出一道优美的弧线。

    “大少，那个王重阳答应您的请求吗？”范志明击打出了一个高尔夫球之后转头对着正在喝着坐在一边喝着咖啡的姚天宇说道。

    姚天宇一听到王重阳的名字，整个人都蛋疼了，眉头微微皱了一下，随后说道：“哼。那个傻比居然拒绝我的要求了，他以为有了南家在给他撑腰之后，就可以在东林为所欲为了。真是可笑之极，这一次要不把王重阳弄在监狱几年，我就和他姓了。”吗女余血。

    范志明听到大少这么一句话，心就安定下来了，如果说这个世界上有什么大仇人的话，王重阳绝对是范志明的大仇人，但之前，姚大少都没什么对待王重阳，现在终于要搞王重阳了。所以，范志明觉得非常的高兴。

    “大少，这个王重阳是装比了一点，不过我就不明白，他不是脱离了南家吗？为什么南家还是要给他出面呢、”范志明的脑子可没有姚天宇的脑子智商高，这家伙属于挺二的那种。

    “志明，这你就不懂了啊。”姚天宇笑了笑，“南家是这故意放出来的烟雾弹，这样以后即使南家出什么事情了，也是会有王重阳这边。现在王重阳这边已经慢慢的渗透他的一些势力了，我听说之前罗商的一些地下赌场都被他控制住了。”

    范志明说道；“嗯。这点我听说，我会和警察局那边打招呼一下，让他们好好照顾这些赌场。”

    “其实，不一定是要照顾的。”姚天宇说道，“我们是做生意的，要以和为贵，王重阳和南家是一条绳子上的蚂蚱，他们是不会分开的。但利益吗？那就不一样了，如果这一次把王重阳弄监狱里面，你就找一个傀儡人出面代理一下，我们在背后抽分成。”

    范志明说；“这没问题，以前那些公司啊什么的都是我们在背后，让其他人在幕前。出事了也轮不到我们。”

    姚天宇说道：“嗯，你办事我还是挺放心的，那边的事情处理得如何了？”

    “本田先生说已经快要计划的最后一个步骤了。很快就完成了。”范志明压低声音，虽然只是有他们两人，“再过几个月这样，最多是是三个月，我们就可以成为东林乃是整个神州的救世主了，哈哈哈。”

    姚天宇也是控制不住的激动神，但很快就说道；“这个事情必须要保密，而且你也要和本田那边多走动一下，不要让别人发现，不然我们可都是要杀头的。”

    范志明说；“是的，大少，我明白。”

    “接着打球。”

    “大少，你请。”

    打了半个小时的高尔夫这样，慕白病君就病怏怏的走进了两人的视线之中，两人立即打了一下招呼，问要不要打一下球。慕白病君挥手，好像没什么力气就坐在了椅子上，咳嗽了一下说道；“你瞧我这身子还是不要出来走动的好，这外面的空气就是太过脏了，不过我又得来。”范志明说道；“慕白，你该不是为了王重阳来的？这小子现在被武警那边关押着，出不来的。”

    慕白病君说道；“我知道，很多消息都是满天飞了，很多人也都在说，你姚天宇这一次要动真格了，不出动警察，直接出动武警了，上一次王重阳在俱乐部打你的人，大家都说你好像不是王重阳的对手，不敢和他过招，但这一次，你打了一个漂亮的仗啊，加上这一次师出有名，王重阳打了报社的事情，所以，武警那边抓人也是理所当然的，我们有理有据的，这一次，他跑不掉的。”

    姚天宇可是知道慕白病君是一个很小心的人，他过来也不是说这些废话而已的，就问道；“你觉得还有意外发生吗？”慕白病君说道：“你忘记了，王重阳的寝室有一个叫姜维家的人。”姚天宇哦的一声；“你不说我都忘记了，这家伙有一个叔叔是在军区里面的当一个师长好像是，差点忘记了，你是担心军区的人来要人？”慕白病君说道：“不错，出了这个事情，王重阳的朋友肯定不会善摆甘休的，想要救出王重阳，你表叔那边能抗得下来吗？”

    姚天宇露出一个自负的弧度，说道“肯定没什么问题的，那边是武警总队，轮不到军区的人管辖，他们的关系也都可以，而且，我相信姜维家的那个叔叔也不会这么傻逼去和我表叔来理论的，应该也就是电话沟通一下。”

    慕白病君说；“这样就最好，不过你还是要打电话说一下，你表叔可不知道有姜建国这么一个人物。”

    “行。”姚天宇立即拿出了手机给姚劲这么一个问题，姚劲听完之后，也是愣了一下，随后说道：“放心，即使他打电话来要人，我就按照规矩办事，军区的人讲道理的，毕竟我也不是好热的。”姚天宇说道；“那就成，表叔，这个事情可是万事俱备啊，只要你不松口，别人不会救出王重阳的。”

    姚劲说；“天宇，我明白这个事情的重要性，等着。”

    挂了电话。

    然后姚天宇对着慕白病君说道；“搞定 了，我表叔知道这个事情了，军区的人肯定也不会直接来要人的，那个姜维家是麻烦了一点，但肯定也都是要说道理的。”

    慕白病君拿出手帕出来又咳嗽了一下，嘶声裂肺的那种。范志明说；“慕白大哥，你这个病还是要出去国外治疗才行啊，不然得出大事呢。”慕白病君苦中作乐：“我这个病都十几年了，要是 能治疗早就治好了。”姚天宇说；“放心，这边不会出什么事情，倒是我们那边的事情要加紧才行。”慕白病君说；“我已经在催着本田百尺了。”

    范志明咳嗽了一下，吸引了慕白和姚天宇的目光之后，说道；“这个，我觉得这个事情之后，本田百尺还是杀了为好，毕竟，非我族类。”

    姚天宇和慕白病君对视了一眼，其实，他们都早就有杀人的心了，只不过一直都是没说出来。

    现在，范志明提出来了，所以两人笑了笑。

    范志明说：“大少，慕白大哥，你们觉得不妥？”

    “没什么不妥的，这个事情先等王重阳这边落实以后。”姚天宇淡淡的说道。

    慕白病君也说：“嗯，天宇说得对，要等王重阳这边弄好之后在谈其他的事情。”

    姚天宇手机响起来。

    拿出手机看了一下。

    “本田先生，有三天没见了，甚是思念啊，”姚天宇笑着说道。

    “这边出了点事情。”本田百尺也是语气有些紧张，“刚才有人偷偷潜伏进来了。”

    “你说什么？”姚天宇直接站了起来，语气震惊，“发现我们的基地了、”

    ”应该没有，我们的人发现这个潜伏人就发生了枪战，但被对方走了，对方武功很高强。”本田百尺说。

    “好，我明白了。”挂了电话，姚天宇就阴森一张脸。

    “出事了。、”姚天宇说，“有人去我们基地潜伏，不知道是不是军方的人，或者是路过一下的。”

    这个基地一旦出事了，不管是他们的没了命，只怕是要牵连上千人，尤其是他们背后的一些势力。

    范志明站起来，震惊；“不是我们那个基地可是守卫森严，而且都是有雇佣兵和高手坐镇，连一个人都拦不下来？“

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

523章  八方云起

    砰。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節慕白病君的手中的杯子被他捏爆了，然后一言不发。姚天宇和范志明看了他一眼，知道慕白病君已经处于震怒的阶段，其实，他们都很震怒。那可是掉脑袋的大事，这些事情一直都是本田 百尺负责的。人也是他从外国找回来了，但现在发出这么一个事情，让慕白病君等人很火大。这个基地的秘密一旦被泄露出去了。死太多人了，搞不好慕白家族直接从东林成为一个历史。所以绝对不能出任何一点的错误和差池。几秒钟之后，慕白病君从口袋掏出了白的 手帕，然后擦了下衣服，站起来；“我 去那边看一下，你们搞定好王重阳，两边都要抓好，尤其是王重阳，最近我总觉得这家伙要破坏我们的好事。”范志明愣了一下；“慕白哥。你说不是王重阳派去的人？”姚天宇一向都是很淡然的，这个时候也跟着说道；“不可能的，这个王重阳怎么可能知道我们的基地，除非是偶尔发现的，王重阳和本田那边有点过节，除非是这家伙顺藤摸瓜。”慕白病君说；“天宇，你等下去武警总队那边试探一下王重阳，如果他真的知道这个事情了，杀了。”姚天宇说：“嗯，我知道 了，我现在就过去。”范志明说；“大少。我和你一起。”三人走出了高尔夫球场，慕白病君坐上车先去本田百尺那边，看一下有什么线索。

    东瀛人在神州一直都是受到比较特殊的照顾的，尤其是来华投资生意的东瀛人，尤其是一些在东瀛国内有背景的家族。本田百尺就是其中的一个，本田家族在东瀛绝对是可以拍得上好的，而且大部分的生意都是在亚洲这边，一点都不夸张的说，本田家族生意能做大，能在神州牛逼，都是神州人帮忙的。嗯，用本田家族的人来说，神州人。大大的好。此刻，本田 百尺有些烦恼的站在房间里，走来走去。不时的看一下墙壁上的钟，然后又走到窗户看着外面的一些樱花树，这个地方是当地的政府给他的一个地方，然后本田百尺把这里变成了一个小东瀛风格的地方，很多人的东瀛人也都来这里热闹，本田百尺作为领头人，自然是有地位有身份的。

    本田百尺等了几分钟这样，外面的一个人就进来说慕白病君来了。本田百尺一点都不意外，他要等人的就是慕白病君，叫人进来。一会儿，慕白病君走进来，他的表情看不出之前在球场那种盛怒和冷漠，变成了笑容？“本田先生。”本田百尺上前客气了下，然后请他坐下，上了茶水。本田百尺拿出电脑，递给慕白病君看：“这是当时拍下的录像。”慕白病君看电脑，几分钟后；“是一个女人，还是一个美女，虽然是带着的面罩，但这双眼，确实很灵活，呵呵。”听着挺客气的，可是，本田百尺能察觉到对方语气中那种肃杀的压抑的气势。本田百尺说；“慕白，这个人你认识吗？”慕白病君说；“我要是认识，现在就先去杀人了，哪会等现在，我们死了多少人。”本田百尺说；“死了五个雇佣兵，还有残了三个本地人。”慕白病君说；“嗯，确实是高手。”停顿了一下，“这个基地，不要动。”本田百尺问；“不要动。、”慕白病君说；“对，不要动，我们要是动起来了，外面的人反而知道，我刚才看了一下，她还没有知道基地里面要做什么。”

    本田百尺说；“慕白先生考虑的是，我知道了，我会加强人手巡逻的。”那个基地是一个工厂，对外是工厂，对内那就一些很隐秘的事情了。

    “本田先生，虽然我们是合作多年的朋友，但我这个人的脾气你知道。”慕白病君淡淡的说道，“出了这个事情，如果泄露出去，不管是你们本田家族，我们家族也都要遭殃，你明白我的话、”

    “慕白先生，我明白，所以在第一时间就给你们打电话了。”本田百尺。“我把你们当朋友了。”

    “对，我们是朋友，就要一起共赴难关。”慕白病君说，“我先走 了，这个潜伏进来的人，我回去找人来刺探一下。”

    “我送你。”

    本田 百尺送走了慕白病君，随后，一个穿着和服的女人走了进来；“大人，这个慕白病君语气似有威胁。”

    “呵呵，我当然知道。”本田百尺冷笑的说道，“一旦我们完全的掌控了这个秘方，到时候我们就就离开东林，至于慕白家族的人，让他们去是。”眼神的杀气一闪而过。

    “本田先生，还是你英明。”那女人说道，“您一直都在和这些人合作，你受委屈了，陛下一定会嘉奖你的。”

    “客气了。”本田百尺说。“这是我应该做的事情。”

    .......吗女亩技。

    王重阳被抓之后，可谓是在东林引发了一个大地震，因为谁都知道，王重阳是一个危险的人，一个鸟人，一个充满了神秘的人，好，总是一句话，这个王重阳和南家是站一起的，南家和王重阳虽说分出来，但谁都不是煞笔，都知道这是做戏给外面的看的，加上之前，王重阳在俱乐部可是打了姚天宇丶人，又和慕白家族等人了有点冲突，又和刘大能有矛盾，可谓是敌人满天下。

    王重阳被抓，听说还是省的武警直接去抓人，没经过工安这边，所以这一次是动了真格了。

    然后，有趣的地方，以及精彩时刻来了。因为，南家和马向阳这个一把手是一条绳子上的人。

    马向阳是东林的一把手，位高权重，是一个省的老大，但姚省张则是在这里安札了多年，人脉很广，马向阳是从京城下来的，说得好点一点是傀儡，不好听，还是过客。因为，马向阳下来之后，开了几个省的大会议，但最后都被姚系的人给打压了下去，所以，很多人都说，东林真正的一把手是另有其人的。

    马向阳跟着南家交往，肯定也是有原因，想要站稳脚跟。所以这一次王重阳被抓可不是小事了。

    是马向阳和姚系的人又一次过招。大家在拭目以待。到底谁才是一把手？

    “这个老混蛋，居然直接调动了武警。”刘安邦皱眉说道。

    他现在在马向阳的办公室。

    “嗯，姚劲是他的人，自然有办法调动。”马向阳说道，“我都插手不上。”

    王重阳救了他儿子。

    这是救命之恩。

    说起来，马向阳也奇怪，为什么南家这么看重王重阳呢？

    马向阳目前依旧是看不到王重阳真正的档案。

    这其中肯定有些背景和内幕的。

    “要不我们一起去看一下王重阳。”刘安邦说道。

    刘玉珍刚才给他打电话，叫务必去看王重阳。

    因为，这可是恩人。

    恩人有难。

    不去救。

    那就是畜生不如。

    “不。”马向阳，“我们按兵不动，南征我估计很快就来了。”

    “南家那边应该没有插手武警总队的事情。”刘安邦说。

    “插手是不可能的，但，许家未必了。”马向阳。

    “许家？”刘安邦明白了，许世友的后人啊，这 可是将军之后啊，“行，那就一起等南征，他会来？”

    “肯定，王重阳这个人不一般。”马向阳点到即止。

    刘安邦笑了笑：“对，不是一般人。

    咚咚。

    ”进来。“

    门推开了。

    进来的不是南征，而是姚二把手。

    刘安邦马上站了起来，毕竟，虽然是政敌，但对方可是二把手。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

524章  到底什么人

    “安邦也在啊。↗搜“兰涩书把”，看醉新章節”姚二把手进来就打了一声招呼，然后和马向阳点点头。刘安邦见这两个人貌似有点说话的意思，不然二把手也不会亲自过马向阳这里。刘安邦想着应该是王重阳的问题，就说，“我先出去。”姚二把手说道；“不用，不用。安邦，你也可以帮我们分析分析。”刘安邦皱眉了一下，但很快的就笑道；“行。。”又坐下，毕竟也算是一个实权的人物了，该给的面子也给了要是过于谦虚的话就不好了。等他坐下来后，姚二把手也开始说话了，没什么客套话，说：“我之前叫武警那边抓了王重阳，相信马书。记也听说了这个事情，这个王重阳实在是太不像话了，连省报都砸 。在这么无法无天的下去，只怕东林市民就要怨声载道了。”然后又说了一大通的话，当然，都是很有道理，很有依旧的，都是为东林省考虑的，是站在市民的立场上来说话的，滴水不漏，最后就是要说不把王重阳抓起来，那就是不给东林所有领导人面子，要让市民知道。东林的领导人还是很有手段和魄力的，虽然和南家有关系，但犯法了，是不能姑息的。洋洋洒洒的说了几分钟之后，姚二把手就问意见了。刘安邦肯定是有意见的，但马向阳一把手在这里呢，还是等马向阳先说说。王重阳这个问题，确实不好处理。

    是非常的不好处理，因为他带人砸了报社，即使这个事情闹到了京城上，闹到 法院，都是要让王重阳吃官司的，当然了也是要看是什么官司。现在姚二把手就是抓住在这个机会。竖立这么一个典型，把王重阳当做一个坏蛋来竖立典型，要来来一次严打。让市民知道，东林省的领导们是对东林治安还是很有保证滴。马向阳正要说话的时候，又是敲门的声音，叫了一声进来，然后一个年轻人走了进来，正是南征，南征也是见到了这三个东林省的领导，先 一个个打招呼。马向阳马上说了下刚才姚二把手的事情，他这个时候不方便出面，把南征推过去正可以。因为，南征是外人，严格意义上来说，南征是一个科长，一般来说是没有辈分大，但因为他是南家的人，所以呢，又是有了背景。让他说话的话，南征也比较好说。这个事情上，马向阳也想听一下南征的意见。南征肯定是问过南老爷子才过来的。南征听完之后，风轻云淡 说道；“嗯，这个王重阳的事情我也听说了，居然带人去砸报社了，不过没什么人员伤亡，就是报社 的一些是电脑啊贵重物品给砸烂了，要刑拘王重阳也是应该的。不过一般都是十多天这样。”姚二把手笑了笑说道；“南征，一般是这样，但王重阳不一样，刚好我们省要展开严打了，就抓这个做典型。”南征说；“但，他还是一个大学生，如果真要这么做的话，以后王重阳这一生就陷入黑暗了。”姚二把手故意哼的一声：“他的这个行为已经是超越了大学生的行为 了，而且我听成林发同志说，这个王重阳在学校还是打了老师的，不管什么说，我们当年读书的时候是多么的尊师重道，现在，社会都变了。”南征沉默了一下，说；“那您的意思是要抓这个典型的。”姚二把手说；“是的。”南征说；“那好，您是省张，你说话肯定有您的道理，我尊重你的这个决定。”

    马向阳听到这个话，也是愣了一下，因为没想到南征会这么同意下来了，这么干脆，要是争取一下的话也是可以的。马向阳毕竟是一把手，还是有话语权的。南征这么说的话，是要放弃王重阳这个棋子吗？不过，马向阳接触过南征，知道他不是一个鲁莽性格冲动的人，相反的，南征很有智商。他一定是想到了一些问题才这么说的。马向阳就问；“如果南征这么说，我也举手同意了。”南征说：“主要是姚二把手想抓这个典型，而且这个事情确实是很严重，是。”

    “对。”刘安邦说道，他听明白南征的话了，也跟着同意。姚二把手看了三人一眼，也是没想到，这三人会这么同意了？真要放弃王重阳这一颗棋子了？这让姚二把手很是郁闷啊，因为，他想通过这个事情，让马向阳付出一个代价呢。他这边的人想要提拔一个人做一个部门的领导，可，现在马向阳这边就这么松懈下来了。他想出力气都没力气了。姚二把手也没什么话要说，寒暄了下，就回去了他的办公室。

    姚二把手回到了办公室后，就打了一个电话，很快的，成林发就进来了，成林发问了下情况。姚二把手说了下刚才在马向阳那边的态度。“不应该啊，不应该的啊。”成林发也觉得郁闷和不解，“王重阳是棋子，但不应该就这么抛弃了，他们应该是力争才对，让我们放出王重阳，现在给我们来了这么一手，让我们有力气没法子打出来。”姚二把手也是这个感觉：“对，不过，我觉得这里面应该不会这么简单，南征他在马向阳的办公室，没有什么着急的神。”成林发说：“南家的人都放弃王重阳，那就证明，可能不需要王重阳了。”棋子就是棋子，说扔掉就扔掉了。姚二把手说：“不管什么说，先处理一下王重阳的事情，他们这一步，我不是想明白，我们得要小心翼翼。”成林发点头。

    此刻。

    马向阳的办公室。

    “南征，这不是你的风格。”刘安邦问道，和南征谈得来，所以就直接问道。

    现在没外人在了，刘安邦觉得可以问一些问题了。

    “这是我的风格啊。”南征笑说，“我不能公然和姚二把手斗啊，南家也不行，所以得让别人来解决。”

    马向阳和刘安邦对视了一眼，原来是这样，借外面的势力。可是，东林省这边难道有什么人可以插手吗？

    上一次，楚江省那边记者突然杀出来，让很多人大吃一惊，谁都不知道是谁搞鬼？

    难道这一次又是楚江省的人？

    南征说：“其实呢，我也不是很清楚，我得到的电话是有人要来东林，所以，王重阳基本上没事。”

    刘安邦：“姚二把手不用给外面的面子，现管不如现官。”

    马向阳也是点头。

    南征实话实说：“这我就不懂了，我是接到了京城第一个电话才明白的。”

    刘安邦和马向阳对视一眼。

    京城的电话？马向阳很有体会，因为他想要看一下内部档案的时候，王重阳的居然是sss级别的，这太掉渣天了。

    如果是京城的人直接下来，也不是好事。因为，这毕竟是地方上的事情，又不是什么贪官的。

    再说了，王重阳打砸报社，是铁一般的事情。

    除非，先把人捞出来，然后，赔钱，道歉，这个倒也是可以有的。

    马向阳说：“这个问题，还是交给京城的人来处理。”

    南征也说；“也对，我们就不掺合了”吗女厅巴。

    刘安邦有些笑着说道：“不知道，京城会派什么人下来呢？”

    也许，刘安邦觉得可以借机来看一下王重阳背后的能耐？

    之前刘安邦也觉得王重阳是南家的人，现在听到南征这么一说，觉得此人来历颇为神秘啊。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

525章  为什么你这么坏

    某座人烟稀少的半山腰。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節

    “慕白少爷，我们已经找到人了，并且正在对她进军围剿。”

    “我知道了，我现在就过去，这个女人底子很好，你们小心一些。”

    “是。慕白少爷。”

    不下于二十个慕白家族派出来的精英在利用了一些特殊的渠道之后，很快就锁定了之前去基地的女子。

    并且这些慕白家族出来的精英很快和那个女人交上火了。

    半山腰的一棵树下。

    “我说，唐韵。你这一次要把我坑死了啊。”一个长相有些秀气的男人一脸郁闷的对前面淡然的唐韵说道，“我可和你说好，你得给钱，价钱，不然我和你没完，你没有成为黑榜上的人时候，就是我带你出来，现在好了，。你回来坑我。”

    “师父，我是这不是 坑你，我是给你钱了。”唐韵笑着说道，“应该是慕白家族的人，枪呢，”

    这个叫三斤的男子给了她一把带有消音器的手枪。

    唐韵会用毒。

    那是唐家的人教的。

    但是，关于枪以及一些格斗的战术，这是这个叫三斤的男人教的。

    “小心。”三斤虽然是埋怨的语气，但还是关心说。

    “我知道。”

    三斤道：“我可不想收你的尸体，王重阳是你的男人，你这样的人会喜欢上男人。奇怪。”

    “师父，你真是人生攻击，我会找你算账的。”唐韵笑着，离开，去杀人。

    两人分头行动，一在东一在西，悄无声息地接近敌人边缘，发出的轻微踏地声被前方的猛烈的枪战给掩盖过去。

    三斤在前方以闪电的速度横过丛林出现了另一边的丛林，瞬间，在一个敌人侧身转向另一边的时候，三斤的身影如鬼魅般从丛林边缘的阴影里窜了出来。

    一名敌人似有所觉，立即调转ak47的枪头，三斤已在翻滚间站起从侧面捂住他的嘴巴。一脸森冷地用飞刀抹掉了对方的脖子，鲜血轻溅。

    离他最近的一名敌人也似乎感觉到了不对，刚想叫嚷以提醒伙伴。

    “嗖！”那把还带着伙伴温热鲜血的飞刀已精准无比地插进他的喉咙。他的话立时因为喉咙的漏气变成咿呀声，眼珠一黯就这样死的不明不白。

    在同一时间，对面的唐韵也动手，她的窜出可比师父威猛头，一个滚动便是连发的从消音器出射出的子弹，每一颗都能带起一蓬泽鲜红的血花。

    那名已死透的敌人向后倒去的刹那，三斤的手连番出击，在敌人反应过来有敌袭的时候，一把把飞刀带着凌厉的刀势迅雷般向身向他要面对的敌人的身体某部位。

    同时，又一把消音手枪惊现在三斤的手中，有两名敌人因为三斤的飞刀射的太过疾速偏了点被对方用枪挡下，这已在三斤的意料之中。消音手枪迅速发威，不让敌人有半分扣动ak扳机的机会。

    另一面的战斗也结束，毕竟三斤已将轻松的一面交给他，因为唐韵对付的只有五个人，而三斤这边却是七个。吗女司亡。

    唐韵从丛林边缘捡回他的突击步枪和弹药，走到三斤的身前，望着躺了一地的敌人，摇头间带着一丝不屑，“我们师徒两人可是黑榜上的人，慕白家族的人也不过如此。”

    三斤阴冷扫了一眼满地的血水，挥了挥手，“继续下一步行动。”

    “他们这边，开火。”

    “嗒嗒……”敌人手中的ak立即开火，噼哩叭啦的声音，

    “哒哒……嗒嗒……”

    三斤和唐韵立即闪避开来。

    “唐韵，你先走。”三斤说道，“我估计等下慕白家族还是会有人来的，山下面有我们的车。”

    “师父，我先走了。”唐韵也是很利索，。“你要是挂了，记得给我发你的账号密码，我给你提前出来厚桑您老人家。”

    三斤骂道：“滚蛋。”

    唐韵哈哈的笑起来。

    .......

    “王重阳，我来看你了。”一个很是热情的声音响起来，然后我抬头一看，范志明走了进来，嘴角上叼着一根烟，貌似很吊的样子，而且这个家伙走路的时候是八字脚，从头到尾就透露一种掉渣天的气势来，好，这是在我看来很二的家伙，就是姚天宇的一条狗，姚天宇和范志明一比较起来，范志明就是会咬人的狗，而，姚天宇就是一只狼。我也是笑了起来，“真是患难见真情啊，没想到你来看完了，对了，你的主子呢？”范志明愣了一下，说：“什么主子？”我说；“你的主子，姚天宇啊？”“哦，你说天宇哥啊。”范志明瞪我一眼，“他现在那边办公室说电话呢，什么样，在这里住的习惯吗？”“习惯啊，这里没有一杯水给我喝，要不，你给点。”范志明大怒：什么，一杯水都不给你喝，简直是太不应该了啊。”我说：“还是你大方。”

    “我当然大方了。”范志明看我，从头到脚的，然后指着我的脚镣，“我估计这个很重的，你也是倒霉啊，居然带人去砸了报社，牛逼，我都不敢这么做。”

    我说：“你不是不敢，只是觉得这不符合你的身份。”

    范志明说：“对，对，我觉得我们真是相逢恨晚啊，王重阳，你要是早这么对我说话的话，你也不用现在被关押在这里了， 我偷偷的告诉你哦。、”

    “你说。”

    范志明低下头；“你会被关上三年以上。”

    “吹牛逼。”我说道，“安加罪名不是这么安的，即使我砸了报社，也是赔钱的事情，没打人呢。”

    范志明眨巴眼睛笑起来：“因为要开始严打了，所以呢，要竖立一个典型，你就是这个典型了。”

    “曹。”我骂道，“这是谁出馊主意啊。”

    “你说呢、”

    “你主子的傻逼父亲、”我问道。

    “王重阳，你说什么呢？”范志明怒视的看着我，想要揪上我的衣领，但又怕我一脚过去，虽然我是被带上了脚镣，可是，范志明知道我的脚上力量的，最后，说，“你觉得你惹到我们，你会有好果吃，之前大少叫你和我们合作，你不合作，现在好了后悔了。”

    “哦，这有什么后悔的。”我耸耸肩膀，“算了，和你说你也不懂的，没事的话，你就先走人，我想休息一下。”

    “王重阳，这个时候，你还能休息？真有你的。”范志明竖起大拇指，“要是你觉得南家的人来救的话，你就死了这心，我得到消息了，南家的人放弃你这一颗棋子了。”

    “真的？”我眨巴眼睛。

    “当然是真的，我从不骗人的。”范志明用一种很郑重的目光看着我说道，“所以，这个时候你应该把你知道的事情说出来，尤其是南家的事情。”

    “说了多少次了，我和南家的人真没什么关系。”我说，“放弃我也是应该的。”

    范志明觉得我真是一点面子都不给他，冷笑一声，然后张嘴巴，喷出一口烟气在我的脸上，说：“王重阳，你真是让我很失望，很失望。”

    “范志明，抽烟不好，我看你也没几年好活了。”我说，“你的肺部有很多阴影了，搞不好是肺癌了。”

    “小子，别得意，不然你会死得很惨嘚”范志明阴森的看着我，竖起中指，“我先走了，等你想明白了，给我电话，我就给你五分钟的时间，要不，你这辈子就完了。”

    “嗯，我会郑重考虑你的意见的。”我说。

    范志明走出去。

    “我想，这个王重阳在里面似乎过于轻松了一些。”范志明对李昂说道，“我们应该用消防栓来冲他一下，顺便帮他洗一个澡。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

526章 我是你爸

    李昂会议明白过来：“好的，我明白了，我一定会让王重阳痛快的叫起来，我也觉得他身上的衣服很脏呢。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節”

    范志明笑起来：“行，我先过去了。“

    此刻，我的手机响起来。我从口袋掏出手机，看了下，居然是一个陌生的号码。但还是接过来。

    ”喂。“

    “我叫王恒。”

    我：“........”

    “我是你爸。”王恒的声音一如既往的平静。

    “你好，我叫王重阳，我是你儿子。”我说。

    我的声音可保持不了平静。

    但我勉强的压抑下激动的状态。

    “我在广州。”

    “嗯，我听说了。”

    “我有个事情和你说一下。”

    “您请说。”

    “你母亲离开之后，我基本上处于隐居的生活，我知道我不是一个好父亲，让你受了这么多苦。”

    我打断了他的话：“我听说我爸是绝世剑客，乃是亚洲或者是世界上剑术大师，可为何说话有些婆婆妈妈了啊。”

    “有一个女人等我了十八年。”王恒说。

    我明白他话的意思了：“她对你好吗？”

    “对我比对她自己还要好。”

    “好看吗？”

    “还成。”

    “那就娶了他呗。”我轻松写意的说道。“我不介意多一个弟弟或者妹妹。、”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    我停顿了下：“什么时候来东林？”

    “等你掌控了东林地下，我们在广州见面，广州是我们的本家。”吗巨吐弟。

    “一言为定。”

    王恒：“好。”

    “帮我向那个喜欢你的女人问好。”

    “好的。”

    挂电话。

    我嘴角露出一个最灿烂的笑容。

    ........

    广州。

    一辆出租车在郊区的一处庄园前停下，车门打开，一名普通的男子从里面钻了出来。

    十八年了。

    这里已经变变化了不少。

    但是，别墅更加大了。

    一个女人，在这里等了他十八年。

    王恒不是铁石心肠的人。

    十八年，一个女人能有多少个十八年呢？

    王恒一脸灿然地望着前面这座豪华的庄园，眸中有着无尽的温暖。

    王恒静静地抽着烟，眼眸里有着一波又一波回忆的彩。

    顷刻后，庄园的大门突然被打开。陈家的保镖头子成才从里面向这边走来。

    “成才很久不见了。”

    王恒手指一弹，手中一根烟，飞到了成才前面。

    成才看到这个王恒的时候，惊愕的看着王恒，嘴巴长大，然后那一根烟就直接塞进了嘴巴。

    瞬间，陈家的几个几个保镖直接拔枪对着王恒。

    “王，王恒大哥？”成才用震惊无比的声音问，“你是王恒大哥。”

    “你没什么变化啊。”王恒笑着说。

    “放下枪，放下枪。”成才回头叫道，

    那些保镖奇怪看了一眼头头，成才都是很冷静冷漠的一个男人，这会儿为什么见到一个男人激动成这样了。

    成才加快走了过来。“王大哥，你怎么时候回来了？“

    “其实也是刚回来没多久，过来看一下。”王恒说道。沉默了几秒钟，“苏瑾，她好吗？”

    陈苏瑾，一个默默喜欢他十八年的女人。

    “大小姐，很好，很好。”成才说道，“就是太过想王大哥了，要是她知道王大哥回来了，一定会很高兴的。”

    “我这一次就是找苏瑾的，不过，先去找你们家老爷子，不然会麻烦大的。”王恒笑着说。

    “我明白，王大哥，我立即领着你去见我们家老爷。”做为陈家最忠心耿耿的保镖头子，他自然有一定的权利知道一些事，譬如王恒的身份。”不过，王大哥，老爷子可能对你？“

    “没关系，他对我有意见是应该的，”王恒笑着说，“他毕竟是长辈。”

    前面带路，在偌大一个豪华庄园里，两人经过喷泉、小亭、小树林、网球场等地方。

    十来分钟后，在一处修整完好的草坪处停下。

    艳阳高照下，王恒放眼望去，草坪中央正有一处遮阳伞遮住的休闲喝茶之地，下面摆放在桌椅，一副精致茶具放在桌上，一杯清茗正冒着着微微热气。

    稍远处，一名身着休闲装的古稀老人正在悠闲地拿着高尔夫球杆比划着，标准无比的姿势间透着他这个年龄所没有的力度，挥杆推球，高尔夫球缓缓沿着人工草皮向前有弧度地行进，精准地落入球洞。

    成才走了过去，附头在陈方尘的耳边说了一句。

    陈方尘转过头了瞟了王恒一眼，脸上没有一点做为主人该有的笑容。

    王恒淡然一笑，径直走了过去坐下，很不客气的端起茶壶里的茶为自己倒了一杯，瞬间格外浓郁的香味扑鼻而来，王恒轻抿一口不是太烫的清茶，顿时间齿颊留香。

    王恒微微眯起眼眸，轻叹道：“极品的安溪铁观音。”

    陈方尘沉着一张老脸走了过来，坐下，便一直打量着王恒，而王恒却无视他的存在，依然闭着眼眸端着茶杯品尝着。

    陈方尘注目眼前这张俊逸的倒有些像纨绔子弟的脸庞，尽管很多年不见了，但次真真切切的近距离打量让他心里有种惊愕的错觉，王恒基本上没变，还是这么没大没小，嗯，还有，除了有点白发之外，基本上也没啥变化。

    两人就这么看着。

    似乎谁都不想打破沉默。

    就这样僵滞了好一会后。

    陈方尘突然冷声道：“王恒，想不到这么多年了，我以为你早就死了，呵呵，你倒是没死成，现在好了，我没找你去算账，你倒是来了，真当我陈家这里是你想来就来，想走就走的的地方。”

    “算账？”王恒撇了撇嘴，倏地睁开眼，淡淡道：“陈老，你的话倒让我有些听不明白了。”

    陈老？

    陈方尘怔愕了一下，这是打算来求婚的？呵呵，当年走了人，让陈家被整个广州笑话了到现在，他都记得。

    “你打算回来娶苏瑾？你是不是脑子出了点问题。”

    “等了十八年，够了。”王恒说，“希望你老人家成全一下。”

    “成全你们，恶心我。”陈方尘沉声道：“苏瑾的事你当没有发生过么？”

    “苏瑾和我之间是有事发生。”王恒优雅地耸了耸肩，道：“但当时是有些事情迫不得已的，。”

    陈方尘失笑道：“是吗，哦，不过好像你们挺彼此真心笑话的，都过去这么多时间了，一个没有嫁人，一个没有娶，真心相爱？”

    “这么说也可以，毕竟，我们的情况你都清楚，她是你的女儿，什么性格你也清楚，都这么多年了，嗯，算我王恒欠你们的一个人情，。”王恒从成名之后，已经很少用这样的态度说话了。

    但这一次不一样。

    愧疚了这么多年。

    他就想在余生好好弥补一下。

    念君临终之前，也叫他一定要娶了苏瑾。

    “放屁，陈家不欢迎你，你可以走了。”

    王恒擎出一根香烟在手中花样百出的把玩着，嘴角有着淡淡的嘲讽，“我可不像某人一样专喜欢干棒打鸳鸯的事。”

    棒打鸳鸯？

    陈方尘一脸好笑，他如何也想不到大名鼎鼎的王恒竟是一个混淆黑白的无赖，“你所谓的真心相爱让我不敢恭维，你要是真喜欢苏瑾，早就娶了，不用等十八年后，是？”

    “我们这种小青年间的情情**，郁您老难道真的不明白？”

    王恒香烟叼在嘴里，用手指轻敲着桌角，道：“我就不信你年轻时就没有风流过。”

    陈方尘：“......”

    王恒道：“其实我也不风流，给个面子”

    陈方尘微微皱眉道：“你当年不给陈家面子，现在我们给你面子了，人家什么说？”

    王恒笑道：“人家的嘴巴在人家的脸上，您老就是太过在意人家的议论了，你看我，谁知道我是王恒呢，我不说名字的话，你带一百万的手表和十块钱手表，其实都一样，哦，对我而言。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

527-528章  驾到

    王恒点上烟深吸了一口，又道：“我知道我的话是不什么动听，可是希望你明白，苏瑾为等我，足足十八年了，我呢。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節不是同情她，也是可怜，而是喜欢她。我的妻子很早的时候就离开了这些年，我一直都一个人生活，现在该是我回来的时候了，给一些人交代，杀一个人，洗一下牌，十八年期限也来了，广州也是要变一下天了，你说呢？。”

    陈方尘眼里的异稍纵即逝。但还是被王恒敏锐地把握住了。他盯着陈方尘的眼睛，道：“陈家，是不是也要成为广州的一个超级大家族呢，！”

    好一个方才优雅淡然、现在却锋芒毕露的绝世剑客，王恒。

    陈方尘眼睛微微一眯，随即摊了下手，展颜呵呵道：“你这个嘴皮倒是和你剑一样，利落，干脆，痛快，好。无论什么样，哪怕，就算你说动了我，但已经没用了，你来晚了，，我已将苏瑾许配魔都青帮的欧阳天算，你没有机会。”

    烟火在明灭间随随着烟雾缭绕，王恒沉默着嘴角却有着浅浅笑意。

    突然，他的脸上升起一抹可悲的意味，淡淡道：“陈老，我发觉你为人真的很失败，虽然你的陈氏集团站在了在神州很有名气。可是你真的不是一个好父亲，因为你从来没有替女儿着想过。你这是逼良为娼！青帮是一个社团，我不说你也知道。而且你还把苏瑾嫁给欧阳天算，你们陈家是打算要在魔都立足吗？”

    陈方尘的脸瞬间大变。

    以前或许还有人，可自从他爬上如今的商界高位后再也没有人敢这样直言不讳地说他不是一个好父亲，而对面王恒却直接戳中了他的痛处。

    王恒无视他那剧变的脸，露出怀念的神，轻轻道：“我不知道你是什么想的，但是我希望你明白一点，你这不是爱苏瑾，而是害了苏瑾，苏瑾是多么人，我想你比我清楚，或许是，你们被青帮的人威胁了，你可以和我说一下，总之，这个事情，我是不会答应下来的，你看着办。”

    陈方尘没有说话。这是冷笑的看着王恒。

    王恒冷声道：“你不说话，那就是说这个事情苏瑾也是不同意了，大家都是聪明人，就不要打什么暗语了，青帮的人给你什么条件了，我觉得陈家在广州还是好一点，去了魔都那边，人生地不足的，可能会被水淹死的，你要是敢把苏瑾下嫁青帮的欧阳天算，我就敢让魔都的三小姐把你们在整个神州的公司击跨……”

    “够了，不要说了！”陈方尘低吼一声，紧接着发出一连串咳嗽声。

    王恒的嘴角有着一抹残忍的意味，轻抿了一口清茶后，继续道：“我想，你应该明白我的话的含义，你也应该明白，三小姐的本事。”

    陈方尘再次剧咳，老脸出现一片病态的潮红，眼里更是有着深沉的悲怆之。

    陈方尘毕竟是苏瑾的亲生父亲，若真被气的一命呜呼，苏瑾瑶绝对会怪他一辈子。目的既然已经达到的差不多了，王恒自然不会做这种蠢事，适可而止地住嘴。

    其实，尽管王恒不想知道青帮的欧阳天算为什么要和陈家结成亲家，但是对王恒来说，这是他不会想看到的。

    王恒悠闲地喝着香郁的清茗，待陈方尘回过气来，脸上的病态潮红不再，他这才灿笑道：“其实青帮在魔都是很大的社团，但毕竟是上不了台面的，只是官方的一个工具而已，你老何必趟这个浑水呢，你说是，还是在广州这边好，如果你们陈家想生意好点，我来做一个人情，让三小姐和陈家做生意，不管是在神州，走向世界也不是不可能的，你说是？”

    陈方尘整个人被王恒打击的有些萎靡不振，沉默着没有说话。

    “不是畏惧青帮的庞大，我王恒从来不曾怵过它青帮。所谓庞大古老的青帮在我眼里不过是一棵腐朽的苍天大树，只要我想动这个社团，一斧头下去，保证他顷刻就倒。”

    王恒淡淡地挥了下手，透着强势道：“有我王恒在的一天，陈家依旧是广州名流之家，这一点，你不用怀疑，陈家很多年不出过绝世人才了，是时候站出来，是。”

    陈方尘的脸渐为好转，却感受到了眼前王恒淡然间的睥睨气势。在华夏，没有多少人敢说青帮是一个人的囊中之物。

    “既然我不畏惧青帮，而欧阳天算在我眼里又是一个废物，那我为什么没有一刀干脆利落地宰了那位苏瑾所谓未婚夫以绝后患呢？”

    王恒加重语气重复一遍后，冷酷道：“人的死亡只是一刹那的解脱，可精神、尊严、人性的摧残才是最令人痛苦的。青帮也和我有些恩怨，所以，欧阳天算，还是要死的”

    陈方尘毕竟是心志坚韧的人，刚才那不过是一时的失控，现在却早已从打击中恢复过来。听到王恒最后这些透着残忍的话，眼睛里不禁掠过一抹欣赏的意味。

    他知道自己重新的抉择没有错，以为王恒消失了那么久，已经是没有那些杀气了，但是，听到他刚才的话之后，他明白，王恒还是那个王恒，无坚不摧，无所睥睨，这就是一个人的牛逼之处，王恒就应有这样的狠辣和冷酷。

    而且，方才的他一直被眼前王恒牵着鼻子走，那种透过语言掌控全局的能力现在让陈方尘想来，着实比他这位老奸巨滑的还要老练，那股领袖的气势极其的明显，而这种人注定只会是站在人生舞台中央令人瞩目的王者。吗巨池弟。

    而旁边的成才不禁打了寒颤，很多年以前和王恒接触过几次，一直都倒觉得他像一个文雅的绅士，现在他终于明白陈家要是在王恒想动的话，陈家肯定也会被灭了，因为眼前王恒，此刻所迸发那种杀气和斗志，让人敬畏，打从心底敬畏，王恒平常的时候很普通，但一旦气势迸发而出，她就是心志坚韧的强势人物，要嘛成寇，要嘛成王，是能在现实世界成就一番大业的雄者。

    王恒站了起来，随意地伸了个懒腰，淡淡道：“陈老，我们兜了这么一个大圈子，也是时候开门见山谈谈苏瑾的事了。”

    陈方尘尽管已从打击中恢复，尽管欣赏王恒有着做为一名枭雄王者的气势，可傲气还是让他忍不住道了句，“苏瑾是我的女儿，若我做父亲的不愿意她继续与你来住呢？”

    王恒斜睨了陈方尘一眼，道：“陈老，你这是气话么？”

    陈方尘老脸微微一热，连忙端起茶杯轻抿一口来掩饰自己的窘态，“如若不是气话，你会怎么做？”

    “成老，你知道么？一直以来我没有找苏瑾只是想让她静一静，不想她的心那么痛苦，否则我早就过来见她了。毕竟也算是我有负她在先的”

    王恒的眼前晃动着那张媚行的绝美脸庞，眼神温暖道：“至于我会怎么做？我可以明确告诉，苏瑾不可以没有我，我也不能失去。我今天过来早已做好打算，就算拼着和陈老你交恶，拼着苏瑾怪我一辈子，我也会将她从庄园里抢走。”

    陈方尘微微眯起眼睛，眼里隐有冷芒流动，沉声道：“难道你当我家没人么？真的会任你来去如入无人之境？”

    “保镖素质确实不错，而且人数还不在少数。”王恒灿然一笑，“只是，对我而言，可以如砍瓜切菜般屠戮，你真的认为这些人能挡住我王恒的一把剑。”

    “啪啪……”突然，陈方尘轻拍着手掌，展颜大笑，“好一个砍瓜切菜，王恒的威势果然不同凡响。”

    王恒重新坐回座位，拿起一块刚送来的精致糕点放入嘴中慢慢咀嚼着。

    “你今天的表现比那位纨绔子弟欧阳天算强的何止百倍，我非常满意，所以……”

    陈方尘摸着胡须花白的下巴，沉吟道：“所以，想我将苏瑾交给你不是不可以，但是……”

    王恒对于他的夸赞无所谓地耸了耸肩，又替自己倒了杯红茶，轻抿着微笑道：“什么条件？”

    毕竟陈家家在华夏商界有也是有一定地位的，能不交恶自然是最好。

    陈方尘用手指重重敲了一下桌面后，灿然道：“条件就是，打下一片江山给陈家做聘礼。”

    陈苏瑾漫步在庄园的花园内，在满园散发出幽香的姹紫嫣红中，一袭雪白长裙的她在漫步间自有一股白衣胜雪的味道，清雅出尘。

    只是，她的头发虽是精心梳妆过，脸上却有着明显的憔悴苍白之，早就没有了年少那种的烟视媚行，美眸中的偶尔隐现淡淡的凄婉之，但同时却多出了难以言喻的楚楚动人。

    这里的环境在广州是数一数二的，假山，流水，花儿开放，五光十间焕发出深深的回忆。

    陈苏瑾苍白的脸上泛起甜甜的笑意，坐在一个秋千上，露出小女孩般的笑容，轻轻荡了起来。

    想起在很久很久以前活过的点点滴滴幸福的回忆，想起与男人一起渡过的每一个美好的瞬间，想起男人对她的宠溺呵护……

    那是一张不帅气，但是依旧是的让人一辈子都想沉沦其中的温暖脸庞，他那修长挺拔的身躯，嘴角懒洋洋的迷人笑意，不知迷倒了多少女人。尤其是他身上那股淡淡的沧桑气息和深邃的仿佛能够看彻世事的眼眸，有股说之不出的贵族式颓废……

    王恒，苏瑾这辈子唯一爱过的男人，你过的还好么？

    虽然我们不可能在一起了，可她没有爱错人，更不后悔曾经与你在一起。

    陈苏瑾嫣然一笑，躲在自己的世界里，汲取他带给自己的点点滴滴幸福甜蜜的营养，在回忆中慢慢老去何尝不是一种幸福。

    即使已经是一个老的女人了。

    ……

    陈方尘用手指重重敲了一下桌面后，灿然道：“条件就是，打下一片江山给郁家做聘礼。”

    “江山很大，我不想等到我死的时候，你再来接走苏瑾。”

    王恒没有太大的惊讶，在来陈家的时候，他就想过这个可能性了，他知道，陈方尘虽已年过古稀，可他心中的雄心却丝毫都不逊于年轻的时候，他提出这样的要求，很正常！

    “我可以将苏瑾交给你，我也不介意你身边有几个红颜知己，只要你对苏瑾好就可以。可是，陈毕竟是与对庞大青帮拥有绝对支配权的欧阳家结亲，我可以拖延婚事，但没法解除这桩婚姻。”

    陈方尘自然明白王恒的话中之意，淡笑着用手势比划了一下，道：“所以，你看着办，这不是我一个人说了算的，如果你觉得可行，那么没问题，南方就是青帮最大庞大的社团，北方则是郑三爷，北方我是插手不上，但南方，我想你应该可以插手的，你说呢。虽然你被赶出了王家，但要一个南方黑道霸主以及在经济上有一个位置，应该对你而言不是难事”

    王恒摸着鼻子淡淡道：“南方黑道霸主地位没有问题，但怎样才算是在经济界占有一席之位？”

    陈方尘言简意骇道：“一家市值超过百亿的大集团，而且还能在神州经济界话上事，但不包括你的黑道产业。”

    王恒没有过多的思考，点头道：“可以。”

    突然，陈方尘微笑道：“还有一个小条件，不，应该是小要求。”

    王恒眉头微微一皱，“什么小要求？”

    陈方尘道：“就是你和苏瑾所生的个男孩得改姓陈，未来继承陈家的产业。”

    王恒不再是眉头微皱，而是大皱，道：“这似乎不太好。”

    陈方尘皱眉道：“这有什么不好的，你都答应这么重大的事情了，一个儿子的问题，你都要考虑半天，你是怕忘记王家那边的人插手还是什么？”

    “不是。”王恒笑了笑说道，“我是觉得应该问一下当事人的，苏瑾，苏瑾这个年纪生，嗯，有点难度，毕竟年龄是摆在那里的，而且，我是不太想要孩子的。”

    念君就是生了重阳才离开的。

    他不想再亲自体验一次，。

    “对，我忘记问了下苏瑾了。”陈老说，“你可以去问一下。”

    “那我先过去了，我等下过来。”

    东林。

    武警总队大门口。

    巴黎和老八打了一辆车过来。

    然后两人下车之后，就被拦下来了。

    “你们找谁？”

    老八这个人还是很有礼貌的，上前，递给一支烟：“我们找一个你们的领导。”

    这个武警没接受烟。

    而是用一种严厉警惕的眼神看着老八和巴黎，以为这两人是记者，或者是什么坏人。

    反正不可能说要见领导就要见领导的。

    所以呢，武警直接说；“你们快离开这里，这里不是你们来的地方。”

    老八笑着说道：“这不好啊，我们就是见见，你去和你们领导说一下。”

    “我说让你们走。”一个武警走过来大声说道。

    “你这个人说话这么大声干嘛呢，有点礼貌好不好。”老八说道。

    “这里不是你们来地方，马上给我离开。”武警直接拔出枪，“快走。”

    以为恐吓一下，这两人就走了，毕竟，这可是枪啊。、

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

529-530章   让你感受来自不一样的口水

    老八一下就不什么高兴了，这货在广州被人叫八爷，一直以来都是作风蛮低调的，但绝对是那种随时可以高调起来的人。~蓝~~,..就这么一个武警都这么不给面子了，老八觉得这个人是太 不给面子了，身子里的那种纨绔公子哥的以及上位者的气势迸发而出。盯着那个拿着枪指着他的武警，然后右手手指直接塞进了枪管里面，淡淡然的说道：“我真的很有礼貌的和你说话。你就不用枪和来威胁我了，老子我拿着枪的时候，你都在娘胎里面呢。”这个话真不是吹牛逼的，从年龄上来说，八爷的年龄比这个武警大一圈呢。

    巴黎笑了笑，这个老八真是霸气外露啊，居然把手指给塞进去了，这个家伙就是一个装逼的主儿，不过。有资格这么壮。这里既是是东林，和广州也就是距离两三个小时的路程。但叫人，也是可以的嘛。

    那个拿着枪的武警，以及在一边的武警也是瞪眼的看着老八，他们可是这里的守卫武警，是可以开枪的

    好，他们没有开过枪，没有对活人开抢过，都是在射靶子的时候开过，成绩也都可以。在这样的情况下开枪，人不死那就是见鬼了。可是老八这么一手。让那个拿枪的武警有些心惊肉跳的，因为没见到过一个人这么放肆，这么的随意，又这么的牛比，一看就知道是混过的，而且是很有辈分和身份的。

    这拿着枪的武警也不是傻帽儿啊，脸很不好看，扭头看了下伙伴，示意要做什么？是开枪还是什么？好，他还是不敢开枪。这个眼前的老八眼神太过犀利了。旁边的那个武警咳嗽了一下，然后对老八和巴黎说道；“你们要找谁？”终于拿着正眼看着两人了。肯定不是普通的市民了，普通人能敢这么做了？搞不好是哪里窜出来的公子哥呢，他们都是小人物。所以有些时候还是很客气的。老八就笑了起来，这才才对：“你啊，刚才就这么说话了。一定要我对你们装比才行，我最讨厌这样了，你们这里的负责人叫什么名字？”两个武警对视了一眼，不知道领导名字也来这里找人，但碍于对方吊，一个人说；“我们的领导叫木前，现在不在，去京城开会了。”

    巴黎问；“你们这里是东林武警总队，那应该都知道，之前有一个人叫王重阳，被你们的人押送来这里，有？》”

    两个武警立即警惕的看着老八和巴黎，心里暗叫不好，这是敌人啊，是为了王重阳来的。武警这边出动了大部队的人马抓了一个人回来，他们也是听说了。

    “我们不知道这个事情。”一个武警马上说道。

    “那看样子，重阳应该在里面了呢。”巴黎是什么人啊，见这人眼神和脸就知道他在说谎了，对老八说道，“我们进去。”吗共私扛。

    “你们不能进去。”这个武警说道。

    “可是我想进去，要不你们让你们领导出来，总得有别的领导。”巴黎说，“我们是从其他地方过来的，时间不多，通融一下。”

    一个武警沉思了几秒钟，然后说；“你们在这里稍等一下。”

    很快的，这个人就走进守卫室，拿起座机直接打通了李昂的电话，说了下门外这个情况。李昂说；“是来找王重阳，好，我知道了，你们做得很好，我现在就下去，倒是要看看谁敢来这里救王重阳。”

    这武警走了出来，对巴黎说；“我们的领导快下来了，你们稍等。”

    “谢谢。”巴黎客气的笑着说道。

    老八说道：“虚伪。”

    巴黎笑笑。

    一会儿，李昂就下来了，他的身后还跟着两个拿着枪的人，一看就知道是狠角，是那种杀过人的角，透着一股杀气。

    李昂看了巴黎和老八一眼，问道；“就是你们要找王重阳？你们是什么身份？和王重阳是什么关系？”

    “你好。”巴黎不等老八说话，主要怕老八脾气上来，这个李昂一脸牛逼哄哄的样子，肯定会刺激到老八的，所以提前说话，上前，伸手出去。

    李昂没有握手，只是看着巴黎，他可是这里一个领导，要是什么人都握手了，那不是掉身价了吗？

    再说了，这还是来看王重阳的人，敌人的敌人，肯定不能握手，用审讯的目光看巴黎。巴黎长相很俊朗，全身有着一种儒雅的味道，应该不是一般的小市民。但即便是如此，李昂也觉得没什么，他可不是一般人。

    巴黎笑了笑，把手收回来，也觉得没什么尴尬的，说：“是这样的，我们两人是重阳的朋友，从广州那边过来的，想见一下王重阳，。”

    表明了身份之后，巴黎还是笑着等李昂说话。“广州来的。”李昂哦的一声，很平淡的样子，嘴角的笑容确是很冷漠，广州的人居然来管这个闲事，真是扯淡啊，说道，“对不起，王重阳目前正在收押阶段，禁止任何人探访，你们回去。”

    “见一面总可以。”老八的声音嗡嗡的说道，这家伙最烦别人在他前面装逼了，他看李昂第一眼就知道李昂不是对胃口的人。

    “禁止任何人。”李昂公事公办的说道，“你们回去。”

    “我草。”老八一下就爆粗口了，“你有问题啊，就算是死刑犯都可以见一面，就因为这里是武警总队，你就给我装逼啊。”

    李昂眉头皱了一下，冷笑一声：“先生，注意你的用词，这是法治社会。”

    “你他妈的给我讲 法治啊。”老八又骂娘，“你算个什么东西啊，打什么官腔啊，告诉你，今天我还是要见王重阳了。”

    “那行啊，你冲进去，我逮捕你，让你们见。”李昂冷漠的说道，跟老子叫什么啊。

    “老八，别生气。”巴黎拉着老八的手臂，到了一边。老八阴森的眼神看了一眼在那边的李昂，目光的那种狠劲和淡漠，居然让那边的李昂微微有些打了一个激灵。李昂心想这人到底是什么角？居然会有这样的气势。

    “我打个电话。”巴黎拿出手机给安沐恩打了一个电话，说了一通后，就挂了，“老八，毕竟这里是东林，不是我们广州，我们要低调一点好，我点给一个人打电话。”

    老八说；“要不，我来打电话叫人。”

    “千万别。”巴黎说，老八要是打电话叫人 了，完全可以拉来上千人，那就是大事情了。

    巴黎又打了一个电话，这个电话是打给南征的，南征之前也接了安沐恩的电话，就说马上过去。

    此刻，在东林一把手马向阳的办公室。南征说道：“我先过去武警总队一次了，我 那个京城的朋友说谢谢你们。”马向阳说；“不客气。”也是颇为好奇这京城人到底是人？不过，也是好奇，南征就这么去武警总队？可以吗？应该不可以见到王重阳的。

    南征是一个人开车去总队的，速度挺快的，就来到了大门口。“你一定是南征，你好。”巴黎对任何人还是蛮客气的，是真的客气，大户人家出来的家教就是不一样。“您好。、”南征和巴黎握手，然后是和老八握手。“我是巴黎。”巴黎说道，“这是老八。”

    “巴黎？”南征想了下，然后微微惊讶，“广州最有钱的人，巴黎。”

    巴黎说；“我不是最有钱的，他才是，我是帮国家保管钱。、”

    老八说：“一边去，虚伪的人。”

    南征点点头，但觉得这巴黎和老八就是沐恩公主叫来救出王重阳的吗？

    南征知道巴黎，这家伙真的很有钱，非常的有钱，至于名字没上过什么福布斯什么富翁排行榜，为什么？

    因为巴黎要求不上的，所以那边也写上去，这也是颇为奇怪的一点。总是，南征觉得这两人在广州确实是可以呼风唤雨的人，可来到东林未必就开了啊。不是看低两人，主要是这里是不一样省份。你在一个省是老大，到别 省份就未必就是老大了。地头和过江龙都是有矛盾呢，都是有纠纷的，所以才让南征奇怪的。之前一直觉得沐恩公主让一个京城人的下来协调这个事情呢。

    老八说；“南征，我和巴黎想进去看一下王重阳，然后带走，就是门口多了几条狗，你看，是打好呢，还是打好呢、”

    南征看了一眼那边的李昂和几个人，笑了笑，这个老八说话挺的，要是李昂让老八和巴黎就这么进去就见鬼了。

    “南征，我们希望和平带走人。”巴黎郑重的说道，“尽量低调行事。”

    南征点头，说；“嗯，我明白，”确实要尽量低调行事，不然事情闹大了，谁都不好。

    安沐恩为什么叫这两人来，肯定是有用意的。

    巴黎停顿了一下：“要是真的不行，只能高调做事了。”

    老八乐了：“曹，你这个人虚伪，搞这么多事情出来不就是为了让重阳出来，别唧唧歪歪了，你一个电话打过去，对方马上放人，你谁啊？放眼神州，谁敢不给你巴黎面子。”

    巴黎黑脸：“你就不给我面子，我们一起法国，看中了一个美女，没见你让给我。”

    老八：“我邀请你一起参加我们的派对了啊。”

    巴黎；“不鸟你。”

    南征笑了笑，这两人真是够哥们的，就像他和许愿一样。南征走了过去。李昂也不是假装不看见，眼睛都看着呢，“南少，很久不见了，什么风把你吹来了。”南征说；“东北风。”

    李昂：“......”

    南征接着说“是这样的，我想带着我的两个朋友进去看一下王重阳，行一个方便。”

    李昂可没有像刚才牛叉的语气，因为也是要看人而言的，李昂说；“这我可做不了主，我得打电话问问。”

    “那麻烦你了。”

    李昂打电话。

    然后说；“你稍等。”

    也就是三四分钟的时间，三人走出来，正是姚劲，姚天宇，范志明，三人见了南征后，可谓是仇人相见分外眼红啊，但谁都保持了理智，这就是官场的人，不像江湖人，见面了就砍砍杀杀的。

    “哦，原来是南征啊。”姚天宇第一打招呼，“我想着找你喝茶呢，你就来了。”

    “我也是。”南征说，“那就现在，我们进去喝茶。”

    姚天宇说道；“今天不太合适，我们还是要做点事情的。”

    范志明接着说；“南征，你是来看王重阳？你应该带一点衣服的，我叫人帮他冲澡了，不知道会不会感冒呢？”

    南征眉头皱了下，问；“我想进去看看，和我的朋友。”指着巴黎和老八。

    姚劲说道；“王重阳的事情似乎轮不到你南家来管，回去，南征。”

    老八和巴黎走了过来，姚劲等人以为是南征的朋友，也没什么在意，这一次不用给面子。“你就是这里的头、”老八指着姚劲说道。姚劲语气不什么高兴，被人指着当然不高兴：“对，我叫姚劲。”

    “我叫老八，广州八爷。”老八说，“我们是王重阳的朋友，特意从广州来见他，要进去一下。”

    范志明和姚天宇愣了一下，也是对视一眼，广州来人见王重阳？呵呵，真是可笑之极，你说见就要见啊，你皇帝啊。

    “不认识。”姚劲说。

    老八什么都没有说。

    不认识也是应该的。

    这里又不是广州，但是这么直白，不什么好啊。老八笑了笑，渗人的笑容；“我知道你不认识我，但我听着你的意思是，我们要见王重阳，你肯定是不让我们见的。”

    “对。”姚劲的语气不容置疑。

    姚劲说：“这里是什么地方，你们应该懂。”

    言下之意，这是什么地方，你们要是敢乱来，你们懂的。

    “我会让你认识我的，我叫老八。”

    老八再一次说道。

    然后，嘴巴一张，一口水喷在了姚劲的脸上。

    瞬间，现场都安静下来了。

    武警总队那边的人也是傻逼的看着老八。

    老八朝着姚劲政委吐口水了，。这是大领导了啊。

    姚天宇和范志明也是没想到，什么说好好的，就吐口水了，好，他们是完全没想到的，这太过意外了。

    南征也是觉得太他妈的震撼了啊。

    就是他也不给这么吐口水啊。

    直接就喷人家脸上了。

    这可是武警总队政委啊！

    不是什么小人物啊。

    “你瞪眼做什么？”老八说道，“让你感受一下来自广州的口水。”

    说完，又是喷一口水。

    然后，老八好心问道；“现在，认识我了。”

    “我草。”

    范志明第一个叫起来：“抓人。”

    你们两个广州人，敢来这里闹事，这算什么啊？

    这是在给老虎拔牙了啊。

    姚天宇也是很生气，很愤怒。

    这两人太不把本地人放在眼里了。

    很快的，十几个武警就冲了出来，直接架住了老八和巴黎，南征最后也没落下，不过没有这么粗暴。

    毕竟是南家的人，又是本地人。

    这走到哪里，本地人和外地人都是有点冲突的。

    姚劲拿出手机擦了下脸上的口水，一言不发的看着老八。

    南征看了一眼老八和巴黎，只见这两人依旧是h很淡然的神。

    随后，他就知道，这是老八故意的。

    不然的话，两人是见不了王重阳的。

    只是这种见人的方式，未免太过惊悚了一点啊。毕竟，这是对着姚劲喷口水了啊。姚劲走到了老八的前面，笑了笑，说：“你叫老八。”老八乐了：“对啊，你现在知道知道我的名字，我刚才说，你都不什么搭理我，所以我才这么做。”“那么，你呢、”姚劲问巴黎。

    巴黎说；“巴黎。”

    姚劲不懂。

    他不懂这个名字的是什么？因为他不是商人。

    “你是巴黎？”

    姚天宇微微皱眉问了下。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

531-532章  送钱打脸

    姚天宇作为一个商人，当然明白巴黎这个名字代表的意义，有钱，低调人，而且貌似是广州的一哥。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節姚天宇没想到来见王重阳的人会是巴黎，有钱人没权也是白塔。但是据说这个巴黎有神通广大的本事，不然也不可能称呼为广州的一哥，整个广州城都是他的传说。姚天宇看了一眼巴黎。巴黎也笑着看他，虽然是被武警通知用枪顶着，但是，巴黎看上去好像和没事人一样。单单这一份胆就不是一般的有钱人可以具备有的那种素质啊。姚劲低声问道：“这个人是什么来路和背景？”当然了，这就是问问而已。听口音，也知道巴黎是广州人。不管什么说，来了这里，就是东林人说话。如果都让广州人说话了，那所谓的地头蛇直接吃屎去。再说了。要是不把这两个广州人狠狠整一下，他的这个身份和面子往哪里放呢？他可是武警总队的政委，朝着他的脸上吐口水，这是什么罪？枪毙也都是有可能的。姚天宇说道；“有钱人。”停顿了一下，又来了一句，“非常的有人脉。”他知道巴黎是有人脉的，但不知道到底是多少的人脉。姚劲笑了笑；“哦，看样子也是有钱人，广州的有钱人，也不能在这里闹事，你说是。”这个说话的声音还是挺大的。让巴黎和老八都听见了。巴黎说；“我们不是来闹事的，我们是来见一下王重阳的，希望您让我们见一下。”

    “让你们见，你们谁啊？你们说要见就要见啊。”小人得志的范志明直接走了过来，看巴黎，从出来到现在，他就看不爽巴黎，为什么？就是单纯的看不爽。就好像，某天你走到大马路上，就这么看某人不爽，就是这么简单干脆，“你是有钱人是，来啊。现在，拿出你的钱，来砸我。”巴黎说：“我从不用我的钱砸人。因为，钱是很宝贵的东西。”范志明呵呵的冷笑道：“我管你什么巴黎不巴黎的，法国巴黎啊，这名字真够傻逼的。”老八突然说道；“这个，小朋友，你刚才说什么话？你再说一次。”范志明说道；“我说这个巴黎是傻比玩意啊，你听不到啊。”老八突然哈哈的大笑起来。老八这个笑声让很多人都觉得他真的傻比了，二货了，搞不懂这个时候为什么笑？还笑得这么张扬和肆意的？嗯，眼神带那种同情的神。这让范志明等人很不爽，骂一句傻比不行啊，这有什么打紧的？老八说：“巴黎啊，有生之年终于有人听到有人骂着你傻比了，太爽了，这个朋友，我愿意给你一千万，”范志明看这两人，一个比一个二，说道：“姚叔叔，把这两人带进去好好审问一下，我觉得这两人可能是王重阳的同伙。”

    李昂也是上来，刚才也不是爽这两人：“对，我觉得是王重阳一起打砸报社的同伙。”姚劲也是点头，说；“这么说 也是有道理的。”南征见巴黎和老八都没什么事情的样子，就没说话。“至于你、”姚劲看了一眼南征，拿出手机，亲自给南家的老爷子打了一个电话，说了一下，然后姚劲递给南征手机。南征接了电话后，走到一边；“爷爷。”南老爷子说；“南征，姚劲刚才说的是真的、”南征说；“嗯，这是真的，重阳是在武警总队这边，公主也给我电话，来会有人来救重阳的，不过我感觉不什么靠谱。”南老爷子说；“嗯，你说说。”南征说：“来了两人，一个叫老八，一个叫巴黎。”

    “叫什么，最后一个。”南老爷子的声音微微的变了一下。南征意外，他可是很少听见老爷子这么着急的声音的，老爷子在他心目中一直都是属于那种拿着刀架在脖子上丢 依旧是稳定的人。南征说；“爷爷，叫巴黎。”这一次南老爷子听得很清楚 了，但南征就觉得奇怪了，因为，那边没声音了，南征问：“爷爷，你在听吗、”几秒钟之后，南老爷子说；“在听，我知道了，这个事情，你不用处理了，回来。”南征说：“我就一个人回去、”南老爷子说：“对，一个人回来，巴黎和老八来到了东林，他们会救出王重阳了。”

    南征哦的一声老爷子的话很明显，这个巴黎的能耐不是一般的有钱人的能耐，“那行，我这就回去了。”他把手机递给了姚劲，“那我先回去了。”姚劲当然不会和南征过不去，南征有没做什么犯法的事情。姚天宇则是说“南征就这么快回去了，我以为要在这里吹吹风呢”南征说；“不了，我回去有点事。”顿了一下，“希望再看见你们的时候，你们脸上的笑容还是这么的灿烂的。”说完，南征就和巴黎，老八说了一声，就上车走人了，一点都没有拖泥带水的。等南征走了，范志明就冷笑，以为南征怕了，说：“看见没有，大少，这个南征此刻已经惧怕我们了，知道在这里讨不了好处，就走人了，刚才我应该拍下他的那一张脸，太高兴了。”

    “带进去。”姚劲说道。

    很快的，老八和巴黎就被请了进去，关押在一个审讯室的。姚劲，范志明，姚天宇很快的也跟着走了进来。巴黎说：“各位，让我们见一下王重阳，”范志明直接刚才巴黎坐下的椅子踢开，牛逼的说道；“你以为，说见就见，要见也可以，叫我一声爷。”

    老八坐在椅子上，故意煽风点火的说道：“你真是搞笑，你敢叫巴黎叫你大爷，你知道不，他的钱可以可以砸死你的，砸你的全家的。”

    范志明竖起中指：“钱，我没有比你多，但是人脉我比你牛逼多了，这是东林，我实在不明白，你来这里有什么好显摆的。”

    “我可以打一个电话吗？”巴黎还是客气的说道。

    “打电话做什么？”范志明说，。“找人啊？没问题啊，我欢迎你叫人，”回头吗，：“大少，你说呢？”

    姚天宇笑了笑：“当然，我这个人很公平，我也想看一下，在这里，东林，你广州的巴黎能做什么大事出来。”

    巴黎笑了笑，打了一个电话：“嗯，方经理，给我准备一千万，用最快的时间运来东林武警总队，对，没有错，一千万。好的，谢谢。”

    挂了电话之后，巴黎就说；“谢谢你们给我打这个电话。”

    范志明哈哈笑着说；“一千万？你真是二啊，难道你要用那些钱来贿赂我们几个人吗？”

    姚天宇说：“巴黎，你这一招让我对你有些失望。”

    姚劲以为巴黎能叫什么人来，就叫一千万，呵呵，能进来再说。

    “天宇，志明，不要玩过火了，”姚劲说，出去。

    “你叫这么多钱来做什么？”老八故意说，“不是真的要砸人家的脸。”

    巴黎笑：“这个，也可以有。”

    老八问；“那个谁，你叫什么名字？”指着范志明。

    范志明说道；“你大爷我叫范志明。”

    老八接着问：“你家有几口人？”

    范志明眼眉一挑：“什么的？你还要想报仇？呵呵，不过我这个人最大方了，我告诉你，我家有三口人，不过亲戚也挺多的，”

    “三个人？”老八认真的想了一下，“可以了，用一千万可以砸死人了。”吗共介技。

    姚天宇也觉得这两人真是脑子有病了，用一千万来砸死人，范志明的父亲也是省里面的高官。

    “巴黎，看样子，你也不过如此。”姚天宇说，“你要是想喝一杯咖啡的话，我h还是可以帮你要的。”

    “不了。”

    “志明，我们走。”姚天宇说。

    范志明说；“大少，就这么走了啊？这两人一点挑战性都没有啊，我以为来了之后就可以不一样，还是被我们踩了。”

    老八说；“范志明小朋友，大叔们的最后都是发力的，你只是看到的眼前的美好的风景而已，等一下，你就知道，什么才是最后的大招了。”

    “哦，这样啊，那我就拭目以待了。”范志明挑衅的眼神。“我等着被你们的钱打脸，等你们的钱运到这里再说了，一点都没有挑战性，我给你们点时间，我有点饿了回见。”

    “很快就见。”

    范志明也跟着出去了。

    “我说，你真的要一千万来啦。”老八问道。

    “真啊。”巴黎说，“难道我刚才打电话的时候，你觉得我是在忽悠你？这么多年了，我也没被人当做我骂着傻比的，这样不出手的话，我觉得自己太过不是男人风格”

    老八说；“要不你直接说，你大伯是谁？这样好不好？”

    巴黎白了他一眼：“人家会相信吗？”

    “我不知道啊，要不别人说是什么装比。”

    巴黎义正言辞：“你本来就是。这一次为了重阳，我本不想对这些小角出手，但太不把我们当人看了啊。”

    “现在你知道天高皇帝远的牛逼了。”老八感叹的说道，“在这里做土皇帝挺好的。”

    巴黎拿出手机。

    一会儿，老八问：“你玩什么呢？”

    “俄罗斯方块啊。”巴黎回答。

    老八黑脸：“不是魂斗罗吗？”

    “不是。”

    “一起比赛啊。”

    “行啊。”

    老八也拿出手机打俄罗斯方块，开始比赛。

    二十分钟之后，范志明回来，见到两人居然在玩着俄罗斯方块，当场就实话了。

    这都多大的人了啊？都大叔级别的人了，居然玩这种幼稚的游戏，真的是太让人笑话了啊。

    范志明摇头说：“你们已经成功的让我对你们刮目相看了。

    这个时候，门开了。

    李昂走了进来。

    范志明问；“李叔，有事？”

    李昂说；“门口来了不少辆武装运钞车，说来送钱的，有一千万。”

    范志明愣住了，以为巴黎是开玩笑的，能在这么短的时间弄了一千万，这个巴黎确实有钱人啊。

    老八收起手机；“巴黎，你的一千万道了，可以拿着钱砸死这个人了。”指着范志明。

    范志明哈哈的笑起来；“我想看一下，这一千万是什么概念。”

    姚天宇也走了进来。

    “大少，这个人真的叫来一千万，要砸我的脸，就在门口呢。”范志明说。

    “巴黎，你这一招不好。”姚天宇带着那种牛逼的气势，范儿，说，“这一千万，是白叫来的，打不我们的脸的。”

    “你这种人也配叫大少？”老八摇头，一脸的失望，“巴黎，神州的大少也就是京城 那几位，什么时候东林也出多少了？”

    “喂，你说什么呢，你懂什么。”范志明是狗，狗听见主人被侮辱了，就要叫起来，几步就走到了老八的前面，揪着老八的衣领，老八可不是像王重阳一样，会武功，所以他才敢这么揪着衣领的，“你他妈的算个什么玩意儿啊”

    “你的手很脏，不要这么揪着我的衣领好不好》？”老八很客气的说道，“等下，你会被砸得老疼 ，就不好玩了。”

    范志明说；“砸我的脸？”

    “还要砸你爹的脸。”

    “切，你知道我爹谁吗、”范志明说道，。

    “我不知道啊。你可以说说。”

    范志明说；“我为什么告诉你，总之，我爹不是你能惹得起的。”

    “你爹是一把手？”

    “不是。”

    “二把手？”老八问。

    “大少的父亲就是二把手。”范志明笑着说道，“我爹也是东林的官，你家有当官的吗？”

    老八认真的想了一下：“好像没有，我家基本上都是做生意的，基本也都在广州那边。”

    “那么你觉得你一个有钱人可以和当官的作对吗？”范志明很认真问道。

    “不能。”老八说，“有钱人遇到真的掌权的人，都是要底下一个头，哪怕你是红顶商人。”

    范志明赞誉的说；“你明白就好，所以你可以自己扯淡。”

    “我不扯淡。”

    “那你拿什么和我们斗？”

    “你凑耳朵过来，我告诉你。”老八神秘兮兮的说道。

    范志明松开了老八，觉得这个人也是够二的，但是乐意看见这样的二货，也不怕老八咬耳朵，凑耳过去。

    “听听。”范志明说。

    老八压低声音：“我偷偷的告诉你哦，你不要告诉别人，再过几分钟，就有中仰办公厅，中仰纪伟给你们的爹打电话，”

    范志明听完，愣了一下，然后捂着肚子，哈哈哈大笑。

    接着，指着老八；“我草，你太搞笑了，太搞笑了。”

    其他人不懂老八说什么了，让范志明这么嗨皮的。

    巴黎说道：“老八，你说什么，让他这么好笑。”

    老八说：“我说了一个笑话。他觉得是笑话的话。”

    巴黎说；“那你真是一个笑话。”

    老八说：“你不黑我，你会死啊。”

    “嗯。、”

    笑得肚子疼了，范志明说：“好了，好了，我被你们逗笑了，大少，我们是不是让那些车子进来，都是满满的钱啊。我没见过呢。”

    姚天宇说；“我也没见过这么多的钱，我们一起去看看。”

    “两位，我们就过去看你们的钱了。”范志明，“有钱人，就是任性。”

    等两人走了，老八；“就这么走了？那可是我们的钱。”巴黎纠正：“是我的。”

    “好，是你的，可你的也要去看看。”

    “放心，他们不会动的，等一下他们就请我们出去了。”巴黎说。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

533章  你会玩

    方经理是一个胖子，圆圆的脸，圆圆的身材。↗搜“兰涩书把”，看醉新章節脸上的笑容也是保持那种以和为贵的样子，作为一个生意人，以和为贵是都会赚到钱的。他看上去就好像一个弥勒佛一样，总是笑眯眯的。他等了几分钟这样。就见到了姚天宇，范志明，李昂走了出来。虽李昂穿着武警的警服，但是方经理眼尖一下就知道这姚天宇才是其中的头儿，笑了笑，上去，递给了他一张名片。姚天宇就看了一眼，然后就给范志明，范志明压根没看，直接丢在地上，抢先一步说道：“你就是巴黎那个傻比叫来的方经理。送钱来打我的脸的人？”

    方经理的嘴角的肌肉抽了一下，他的耳朵很清晰的听见范志明叫巴黎大少爷叫傻比二货，方经理就明白了，这个范志明下场以及他家人的下场很悲凉，同情的目光看着范志明等几人，说：“各位，钱我送到这里了，要不，我叫人搬进去。”

    范志明说：“真的有一千万？”

    “对，说了一千万，就只能是一千万。不能少，也不能多。”方经理笑眯眯的说道，“你们的意见呢？”

    这几个人都是巴黎大少爷的要踩的角，所以，方经理说话的时候，已经是没什么客气了。

    “钱，你们就搬进来。”范志明自主做张。“我倒是要看看这个巴黎是如何拿着钱砸我的脸的？”

    方经理点头，然后叫运钞车全部开进去，然后又把一箱箱的钱搬出来。

    “全部把钱撒进去。”方经理说。

    很快的，那些运送的人员就一个个把箱子打开，开始倒钱下来，很快的，那一千万就被变成了一个小山丘似的。

    这个场景。这个画面，直接冲击了无数的人，尤其是那些武警部队的人。一个个都瞪眼看着这个画面。

    太强悍了，太具有爆炸性了。他们没想到一千万就这么肆无忌惮的倒出来，也不怕风吹走似的。

    有人眼红了，有人吞唾沫，有人在颤抖，有人在激动，各种画面都有。李昂呼吸都急了，眼前，就眼前，一千万啊，就好像不是钱一样。

    方经理笑了笑，然后拿出钱包，从里面找出看一些硬币，就丢在了这一千万里面。

    谁都看不明白这是什么个意思？

    方经理也是没有说话，因为，等下他们会知道，这硬币有什么作用的？

    “不得不说，你们成功的让我觉得，有钱，真他妈的牛逼。、”范志明也是叹息一声的说道，“一千万，跟一毛钱一样，是拿着出来玩耍而已的。”

    范志明也是有钱，但也不是直接拿着一千万出来砸人的，好，这种感觉真他妈的爽，但是想砸他的脸，那就呵呵了，不是什么人都可以砸了，巴黎就是一个从广州来到，可能砸得到他们吗？不可能的，他们在东林可是实实在在的地头蛇，不是那种三流的角。姚天宇说道；“钱呢，不打算要回去了？”

    方经理笑着说道；“不了，不了，巴少说要留在这里，那就一定留在这里，他也相信，你们会用得着的。”

    姚天宇眉头一挑，有些不相信的说道：“这里是什么地方，你知道？”

    “我知道，这是东林。”方经理透露出一个消息。“可即便是这样，哪怕是在京城，只要巴黎少爷想打谁的脸，这都是没问题的，不过巴少爷一般都是很低调做人的，基本上没见过他这么生气的，一般来说，都是八爷主动打人家的脸，八爷喜欢追求一些刺激的生活，可能是过于无聊的了。”

    范志明笑 起来，说：“你的意思是，我们应该被这个广州来的巴黎拿着钱砸脸是，真是可笑之极，方经理我觉得你这个人非常的，我就在这里告诉你，谁打谁的脸都不一定呢，给我在这里装什么比啊，还想去京城砸人家的脸？你以为京城是什么地方？随便什么阿猫阿狗的角都可以去京城牛逼的吗？”

    就算是姚天宇去了京城，也是要低调的，东林是一个西南的省份，距离京城很远。两人也是去过京城，见一些牛人，低调和一只狗一样。

    .......

    范力荐是一个大人物，嗯，在东林省，他是坚定不移的站在姚家这一边。

    至于儿子范志明的事情，范力荐也是很少管，工作太忙了，他作为一个副的省张，忙得经常要很晚才回家。刚才他从姚二把手办公室出来，已经确定下来了，在明天晚上之前，就可以给王重阳定罪了，南家都放弃了王重阳，那么留着王重阳在武警总队也没什么用，让他在监狱呆三年就可以了，至于其他的事情，让别人操心去。

    “王重阳，只是一个小人物而已，现在，你被抛弃了，呵呵，你就是一个废物了。”范力荐淡漠的说道，拿着茶水，喝一小口，神很是享受啊，他现在很是很年轻的呢才五十多这样，要是可以再进一步的往上爬，争取在退休之间成一个副国也是不可能的呢，当然了，要看很多机缘巧合的。

    座机响起。

    范力荐一看号码，瞪了一下，然后立即把手上的茶水放下来，这是中央京城办公厅直接打下来的电话啊。

    这是出什么事情了？

    范力荐拿起来：“我是范力荐。”

    “我，方韩。”那边的声音说道。吗共以巴。

    “方主任。”范力荐的声音有些小小的激动，还有的是一种不安。因为，当一个领导的领导的领导突然给你打电话的时候，毫无征兆的，这肯定是出了事情，还是大事的。

    “听说你有一个儿子叫范志明。”方韩问道。

    范力荐心里咔嚓一声，心都是要跳嗓子上了，回答；“是，是，方主任。”

    难道在京城的时候惹了什么大人物？但，儿子最近没什么去京城啊。

    “你一般都不教育你儿子的。”方韩问道。

    要是别人这么说，范力荐早就骂娘了，早就说滚你妈的蛋了，但是，他不敢，对方的级别太高了。

    中羊啊办公厅的一把手啊。

    “是，是，志明这个孩子不什么听话，如果不小心得罪了方主任，请方主任高抬贵手。”范力荐说。

    “你儿子现在在武警总队。”

    “应该是。”范力荐说。

    方韩说：“那就好，还有一个叫姚天宇的人，也是在武警总队，我等下会给他们打电话，你们办的这个事情已经引起一些高层不满了。”

    范力荐不明白。

    这到底是什么事情？

    他们就是抓了王重阳，可，不可能啊，王重阳不可能有京城的人脉的，。

    可是，方韩不说，他也不敢问。

    “范力荐。”方韩直接叫名字，“不出意外，等一下还有纪伟的人给你打电话，你好好的反思一下。”

    电话挂了。

    纪伟的人？

    范力荐眼睛都红了，脸都 白了。

    他的底子其实不是 很干净。

    但是，他一直都很小心的。

    这纪伟为什么要找上他？

    是因为儿子的事情？

    这到底是什么啊？

    x范力荐马上拿出手机给范志明的电话。

    “王八蛋，你在哪里，是不是在武警总队？”

    范志明接到了老子的电话，一下就郁闷，这之前打打电话的时候，老爹可是乐呼呼的，现在张开嘴巴就骂人了，不明白啊。

    “爸，是啊，我和天宇哥在武警总队呢，说起来有一个 很可笑的事情啊，有人拿着一千万来打我们的脸，这两人是从广州来的，太可笑了哈哈哈哈。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

534章  大事，大大

    “好笑吗？哪里好笑了、”范力荐脸上可看不到一丁点的笑容，反而是怒气腾腾，要是范志明在他前面的话，早就一脚飞过去了。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節妈的，老子都被中羊办公厅的人点名训话了，你还在这里傻逼呼呼的笑着。等等。两个广州人拿着一千万去武警总队打脸，要不要这么装比啊，这种事情一般人真不敢做出来。而且还是去武警总队的啊。

    “你说是那两个广州人，叫什么名字？”范力荐不愧是有点政治头脑的人，立即抓到了关键点。

    “哦，一个叫老八，一个叫巴黎。”范志明不知道老爹的态度为什么一下很着急一下就很奇怪的。

    “巴黎，老八？”范力荐很认真的在脑子过滤了一下，没得出有用的信息，“那两人直接拿着钱去武警总队了。”

    范志明回答：“对啊，这两人要来见王重阳。我见他们的意思是要救出王重阳，我和天宇哥当然不同意 了，这可是东林啊。能在我们地盘上把人救走，这不是打我们的脸吗？加上那个老八直接喷了两包口水在姚劲叔的脸上，所以，两人被我们请了回来。”

    “喷口水、”范力荐脑补了一下画面，他都可以想象得到，姚劲被喷口水的那种黑脸了。

    “是的。”范志明觉得可笑之极，“说来太好笑，然后那个巴黎说居然叫人那一千万来打我们的脸，说不仅打我。还要您的脸，你说奇怪不奇怪，这不是煞笔是什么。”

    范力荐眼皮抽了一下：“他真这么说的。”

    “是啊。”范志明说，“爸，你怎么了啊。”

    “狗日的，我们摊上大事 了，我草。”堂堂的一个副省张直接爆粗口 ，直接挂了电话。范志明在那边又一次傻眼了。

    范力荐真的要蛋疼了，真的是摊上大事了，一定是这个巴黎背后的背景太过逆天了，所以让方韩都出面了。

    私人的手机响起。范力荐正好去和姚二把手说这个事情呢，马上从口袋拿出手机，然后看了下。是一个陌生号码，他没有任何犹豫就接了过来，听到那边带着有些苍老的声音。肯定是有六十以上的岁数的人了。“是范力荐。”那边的人问道。

    “是我，请问您是？”范力荐不知道为什么，心跳的厉害，脸皮都在抽筋着。

    “我叫古战书。”那边的人说道。

    范力荐差点就震惊 把手机落在地上了。

    他不会怀疑对方是骗子，因为也没人敢这样骗。

    古战书，中羊纪伟书记，掉渣天的一个人物。当官的最怕的就是纪伟的人了。

    “您好，您好。”范力荐声音大变。

    “嗯，这一次我私人谈话。，”古战书说道，“听说你的儿子最近出了不少风头，尤其是现在，是。”

    范力荐脸惨白，“这个，这个。

    “不用这个了这个了，是就是，不是就不是。”

    范力荐：“是。”

    古战书；“这就对了，等一下，任秘书下去，估计也快到你们东林省了，希望这次你们好好接待一下。”

    “是，是。”

    古战书还是风轻云淡的说道：“你们这一次办的事情，我很不满意，”

    范力荐额头汗珠子都下来了。

    “希望，你们可以有挽救的机会。”

    古战书说完，就挂了电话。

    范力荐直接像瘫软的泥巴一样坐在了椅子上，这一次他彻底的完蛋了，搞不好会被上面的整惨了，儿子到底得罪什么人了？还有那个姚天宇，到底得罪什么来头的人？一个是方韩，一个是古战书，随便出来一个人物，都可以秒杀他和姚二把手了。这简直是不让人活了啊，不行，马上要汇报这个情况。范力荐简直是跑着出门口的，很多工作人员都看见了，他们都瞪眼了，因为一向稳重的范力荐此刻跑起来，好像是一条狗一样，被什么追杀似的，很多人都知道，这一定是出大事了，搞不好东林要发生官场大地震了啊。

    连门都没有敲，范力荐就直接冲进了姚二把手的办公室，姚二把手看见他的时候，微微皱眉，没说话。、

    “出事了，大事。”范力荐说道，“纪伟的人下来了，很快就到。”

    此话一出，姚二把手也站起来了：“什么？”

    姚二把手作风基本是没什么问题的，没什么贪污受贿这种的，就是儿子姚天宇做了一个商人。

    当然了，这都是很隐秘的事情，基本上他都不参加什么商业聚会，儿子做事也很小心。

    纪伟的人为什么会突然下来的？

    “天宇和志明好像惹到了一个大人物。”范力荐说道，然后把方韩和古战书的事情说了下。

    一听完，姚二把手直接瘫坐下来，他额头也是不停的冒着汗水，一滴一滴的。为什么上面的人不是打电话给他，而是给范力荐呢？这说明什么？说明了，上面的人对他很失望，要让范力荐直接来敲打他。、

    这可是古战书啊，谁见了都害怕的一个官场的阎王爷啊。

    “任秘书来了。”

    姚二把手的秘书走了进来脸也是有些惧怕的说道。

    大家都是秘书，但对方可是古战书的秘书，相当于是古战书亲自来到了。

    几秒钟之后，任秘书就走了进来，一个长得白白净净的男人，脸上笑容满面的，好像很好说话似的。

    “任秘书。”

    范力荐和姚二把手立即站起来打招呼，寒暄，讨好。

    “不用客气，我就是下来看看。”任轻笑了笑，“你们不用紧张，这一次不是来查你们的，我是看望一个朋友的，”

    要是直接诶查人，就不光是他一个人下来了。

    “是，是。”范力荐说道，“请问，他是、”

    “哦，叫巴黎。”

    范力荐脸都绿了。

    “带路。”任轻笑着说道，看手腕上手表，“我还要赶着回京城。”吗共爪技。

    “好。”

    范力荐和姚二把手对视一眼，算是松一口气。

    但这个叫巴黎的人到底是是来路？

    “你们呢，也不用打什么电话，直接去就成了，我都知道事情了，现在也轮不到我说话。”任轻说。

    三人走了出去。

    “任秘书。、”

    马向阳听到了秘书的汇报后，过来看看。

    “马书几。”任轻笑着，“下来了有些日子 了，还行。”

    “还行，还行。”马向阳说道。，“你怎么时候下来的，这是？”

    “哦，去武警总队。一起。”任轻说。

    马向阳哦的一声，心里却是明堂似的。京城来人了，要救王重阳，可之前南征说不是京城来人啊。

    同时，马向阳也知道，这范力荐和姚二把手肯定是 要坐蜡了，一定感觉很不好受。

    省政府的车，开往武警总队。

    “志明，你爸说什么了？”

    姚天宇问道。

    感觉范志明脸很奇怪。

    “我也知道我爸突然发什么疯了啊。”范志明说道，“上来就骂人，还说闹上事情了。”

    姚天宇笑着说道；“这本来就是大事，没事，我顶着。”

    方经理在一边说道；“你也顶不了的，年轻人。”

    “呵呵，是吗？”姚天宇不屑冷笑的说道：“你大概不知道我的能耐。”

    “是吗、”方经理说道，“你看，车来了。”

    “政府的车，一把手也来了。”

    李昂皱眉，很快的叫人去通知姚劲。

    “爸和姚叔也来了。”范志明觉得有些不对劲啊。

    这好像和剧情不一样啊。

    可不对劲是 哪里呢？

    姚劲用小跑的速度快速下来了然后亲自出门迎接。

    下来的，首先是范力荐，接着是姚二把手，然后是马向阳。

    然后是一个年轻人。

    这个年轻人让范志明，姚天宇等人傻眼了。

    这货是什么背景啊？

    让一个省的一把手二把手三把手都这么恭敬的！

    真的是大事了！

    范志明和姚天宇预感到要出大事了。

    天大的大事！

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

535-536章 这一脚，很帅，你说呢

    马向阳，姚二，范力荐是在前面下车的，但很快的就让任轻走在前头，然后三人分别跟上去，这步伐都是有讲究的。↗搜“兰涩書把”，看醉新章節 范力荐和姚二肯定不能和马向阳同时并肩走着，所以差了半个身子，毕竟身份摆在那里的。

    任轻只是一个秘书，可人家京城人，代表是领导亲自来的，很是有话语权的，所以三人是一个身位的距离，看上去有些可笑和滑稽，但这又是官场上的一种规则和面子的问题，试想一下，一个老师突然大步走在校长前面，校长会怎么想的呢，弄死人的心都有的。

    几人走进了总队的大门之后当然就看见了摆放在 那里成为小山丘一样的一千万，范志明和姚天宇对视了一眼，心里通说骂道，曹。来的时候为什么爹都不给电话来着，这是搞突然袭击啊。

    “嗯，钱挺多的嘛，一直听说东林是一个挺穷的地方，也不是嘛。”任轻风轻云淡的笑着说道，他好像很是喜欢笑，说话的时候都在笑着，不说话的时候也都是笑着，当然了，这种笑容让马向阳等人也是心惊肉跳的。马向阳虽然是从京城下来的，可毕竟对方的身份不一样。，专门查这种的。

    现在闹出这么一个戏来，这不是扯淡的吗？马向阳转头看着姚二和范力荐，拿出一把手的身份，“你们能告诉我，这是谁的钱？”

    范志明打了一个激灵，虽然不确定那个年轻人是谁，可听口音是京城来的，就上前，咳嗽一下，说道；“这个，不是我们的钱。我们也拿不出这么多钱，是一个巴黎的人叫人拿钱来的。”

    然后给了一个方经理的眼神，示意方经理不好乱说话，好好说话，不然大家都不要过下去了。方经理笑了笑，上前。说；“对，是巴少爷叫我把这一千万运来的，说要打在座各位的脸，我一听，必须得做这个事情，因为，巴黎很久不这么做了，我也想看一下，这一千万是不是可以打脸。”

    方经理的话充满了调侃，又充满了一种自负的神，这让范志明和姚劲，姚天宇等人都觉得这个人是不是脑子进水了？还敢当面这么说，不知道对面是什么人吗？

    “哦，原来是这样，是巴大哥叫你拿着钱来的。”任轻说道。；“我就说嘛，在座都是清官，不可能一下凑到这么多钱的。”

    范力荐和姚二把心跳都加速了，任轻的称呼有些让他们心惊肉跳的，叫巴大哥，这么说来，这个广州来的巴黎很吊，非常的吊，很不是一般的吊，连他这么称呼了啊，到底是什么来头啊？

    “巴黎呢？”任轻问道，看着范志明等人。“哦，你们应该不认识我，但你们的父亲应该知道。”

    姚二把手咳嗽一下，介绍道；“这是任秘书，古书籍派下来的人。”

    姚天宇和范志明，李昂，姚劲四个人眉头立即皱在一起，专门为了巴黎的？

    “巴黎呢，不是被你们关起来了。”任轻又问道。

    “没有，没有，在做客。”姚劲这个时候打了一个激灵，赶紧说道，递给了李昂一个眼神，李昂知道。

    “我这就去把巴黎请下来。”

    李昂赶紧跑步上楼去审讯室。

    关押巴黎和老八的地方，

    李昂进去之后发现这两人还是在玩着手机，对于他的进来，巴黎和老八好像没有察觉，该做什么还是要做什么，手机接着玩，嗯，正在打魂斗罗得气劲呢，好玩着呢，这个小时候的游戏。李昂见两人没见他，咳嗽一下，妈蛋，什么说也是领导啊，给点面子好不好，要不是对方有人下来了，李昂早就直接把两人狠狠叫教训一顿了。

    巴黎和老八还是低着头玩手机，还是没听见李昂的咳嗽，等了一分钟这样，老八抬头看着李昂，惊讶的说道；“哦也，这不是领导吗？怎么风把你给吹来的啊，要罕见了啊，真是奇怪，不过，你这个表情很奇怪啊，你好像很担心我们会生气一样。”

    李昂当然担心两人会生气，所以小心的说道；“两位，现在你们可以走了，嗯，之前有过什么得罪的地方，大家就一笑而过，以后大家都是朋友。”

    “朋友你麻痹的。”老八直接把手机砸在了李昂的脸上，李昂吃痛的叫了一声，但还是站在那里，手机掉地上，然后李昂一看，牛比闪闪的诺基亚手机，质量扛扛的，老八说道；捡起来。”

    李昂弯下腰拾起来，把手机递给老八，还是笑着说道；“你好，这是你的手机，你收好了，”老八哦的一声，然后扭动看了一下脖子，说：“你这个人啊，之前对我这么不客气的，又是不屑啊冷笑啊，牛比啊装比啊，为什么这个似乎变了一个人呢、”

    李昂是不想变成狗日的一样，可是，他不敢不这么做啊：“这个八爷，之前我的话有些得罪你的，你请原谅，”然后给了自己一巴掌，京城的那个几委的人呢太过吓人了啊。

    “别，别，我这个人最好说话了。”老八说道，“你们请我们走了进来，现在，我们要是这么出去了，也是太没面子了，是。”

    李昂说道；“是，是，你们说得对，那你们的意见是、”

    “先把重阳请到这里来。”老八说道，“我要是估计没有错的 话，京城的人过来了，所以，你这个傻逼二货，才这么对我们说话的。”

    李昂脸很黑，但还是点头。“是，是，京城的人下来了，两位爷。”

    “去请我们的朋友呗。”老八调侃的语气说道。

    李昂马上转头走了出去。

    “巴黎，你看，还是你面子大啊，马上京城的人就下来了，这些个狗日的，就变成这样了、”老八大方感叹的说道，。“人比人气死人啊，不过，整个神州也就那么几个人。

    ”是啊，你看让你装逼了，牛比了啊。“巴黎笑着说道。“感觉好吗？”

    老八认真的想了一下；“嗯，不错呢，看看之前人家对我们那个鸟样，现在对比一下，所以，人无时不刻不是在装逼的道路上啊。”

    巴黎也是深有感触的说道；“走到哪里都是需要权势的啊，有钱也未必好，不过钱是可以打脸的。”

    老八说；“一千万你这么快就弄到手了，那么，一个亿呢，相信你也可以叫别人运来的，要不然，我们不打他们的脸了。”

    “你要做什么？”巴黎问道。

    老八嘿嘿一笑的说；“我们不打脸，我们用钱压了那几个王八蛋。”

    “一边去，那是国家的钱。”巴黎说道，“我是不会同意你这么装比的。”

    老八说；“好，我们绝交。”

    “先把十年前，我借给你五毛钱还给我再说。”

    “有吗》？”

    “有。”

    .....吗来节亡。

    李昂叫人打开关押我的审讯室门口，走了进去，看见湿漉漉的我，我的全身都湿的可是一点事情都没有，见到李昂进来，主动打招呼，说道；“哦，李领导，你好啊，准备请我吃花生米吗？”

    “重阳啊。”李昂语气课外的热情起来。“你这样子会感冒的啊，这样不好。”然后叫人拿来了两件舒服干净的衣服。

    “别，千万别这样，我太热了啊。”我别手说道。“你看我这个手铐，脚镣的，不什么方便，也穿不进去，是。”

    李昂说；“这是我的错，我的错。”

    叫人上去解开我的手铐和脚镣。

    他这么做，我反而是直接退后了几步，很是害怕的说道；“李领导你不能这么对我，我可是打砸报社的人了。”

    李昂心里一直在骂人，妈蛋，一定是知道外面发生的事情，在这里装什么装啊，“重阳，你认识人，你早说啊，其实我也是有些无奈，毕竟姚家的人在这里是很有势力的。”

    “那是你的事情，我不知道你在说什么。”我说道“你也不用对我这么热情，我打算在这里住上一年半载的，没问题啊，要是没钱的话，我可以给你们钱，我这几千块的钱还是有的。”

    李昂说；“给个面子，”

    “你给我面子了？”我突然反问的的说道。“之前你可是拿着枪顶着我的额头的，那个时候，你有考虑我的感受吗？”我很是郑重的问道。

    李昂脸都黑了，说；“那是，我有眼不识泰山。”

    “现在，我们来玩一下角轮换。”我笑着说道，“把你 枪拿出来给我。”

    李昂犹豫了一下，最后还是把枪给为了。我惦了这枪，然后举着，对着李昂的额头，微笑的说道：“你说，我要是开枪打死你了，你会不会埋怨我呢？不过，死人埋怨我是听不见的。”李昂的那几个下属也是目瞪口呆，没想到李昂真把枪给为了对方。李昂说；“这个，重阳，别这样，我就是一个小领导，我被上面的人压着，你大人不记小人过。”李昂的额头一直在冒汗个不停。

    “我知道，所以是在和你开玩笑的呢，你不要这么害怕。”我笑着说道，然后把枪递给了李昂。“看你出汗啊，双腿都在不停的抖动，真怕死啊。”

    李昂心说能不怕死的吗。是个人都会怕死啊，你以为是你啊，被人用枪指着，还是这么笑眯眯的。

    “那你现在可以和我出去一次了吗？”李昂说道。

    “你的态度挺好的我肯定要出去的。”我笑着说道。

    “那手铐？”

    “先不要着急解开。”我说道，“让你们领导解，你看成不。、”

    虽然是语气的很询问，可是，李昂知道我的话不容置疑的。

    李昂不敢有什么问题，也不能有问题，然后请我走了出去，我看了外面，哦，还是有不少人呢，省里面的大领导都来啊，嗯，不过，最显眼的还是那些钱啊，真的是钱啊？谁这么装比的，搞来这么多钱的呢。我问道；“李昂，这是谁的钱，打算给我的吗？堵住我的嘴巴的、”李昂说道；“这是广州巴黎叫人送来的钱，所以。”

    巴黎大叔来了？”我愣了一下，然后就哈哈笑起来，我草，真是够彪悍啊，居然用这种方式来送钱到武警总队来着的，“那个，八爷也来了。”

    “来了。”

    我说道；“我就说嘛，你对我这么客气，肯定是事出有因，原来是这个事情啊，李昂啊，你这个人早说嘛。”

    李昂说；“之这个，王重阳，巴黎是什么背景啊。”打探一下。

    “富豪啊。”我说。

    “富豪？”见我听好说话的，李昂就皱眉，。“应该不是富豪这么简单的？”

    “是富豪，那你的意思、”

    李昂低声：“京城的几委秘书下来了，是代表古战书下来的。”

    我哦的一声：“很牛比的人啊，你们当官的也怕这样的人，哦，你是武警总队。”

    我心里也会我草一声这么吊，秘书下来了，这巴黎大叔的背景到底有多么的掉渣天呢？

    很快的，李昂就领着我来到了老八和巴黎的审讯室。

    “重阳，我们又见面了，哈哈，不过你这个衣服，你刚才游泳了啊。”老八对我说。

    “对，游泳了一下。”我笑着说道，“早知道你们来，我也跟着过来和你们打招呼了呢。、”

    “现在也不迟啊。”老八说道。

    李昂插嘴：“三位，现在可以出去了吗？我的头儿在下面等你们。”

    “那个，叫什么姚劲的是。”巴黎说。“叫他上来。”

    李昂愣了下，可还是叫人去叫姚劲上来。

    一会儿，姚劲就上来了，小跑上来的。

    姚劲此刻，也没有了之前那么春风得意的，知道对方 背景惊人，万万没想到巴黎的是这么有来头的人啊。

    “姚劲，你来了啊。”我首先打招呼，

    姚劲眉头不悦了：“李昂，你耳朵有问题啊，为什么不给王重阳解开手铐和脚链，”

    李昂心说，我是想给啊，但是他不给我解开啊。

    我说：”不用不用，这个打扮一出去，绝对引爆人的眼球的，姚劲，我就这么出去，你没意见。”

    姚劲恨得咬牙启齿的，可是，脸上歉意的说道；“重阳啊，这不好，不好，之前是我们的太过分了，我在这里给你赔不是了。”

    “别啊，你别给我赔不是。”我说道，。“这两位才是大人物呢，我就是一个小人物。”

    老八笑着说；“你看，你挤兑我，我告诉你啊，重阳，我打算在东林住上几天，花你的钱，让你变成一个穷小子。”

    我牛比的说道；“我什么都没有，就是有钱。”

    “比巴黎呢、”

    “没他多。”

    老八失望：“你啊，要超越过巴黎，不然的话，你就没办法在他前面装比了啊，我打算和你联合起来，一起对他进行鞭笞。”

    我看巴黎大叔，又看老八，说；“这样，也可以啊，我是没问题的。

    巴黎摇头；”你们这两人，简直是够混蛋的啊。“

    姚劲亲自拿着钥匙上来给我解开手铐。

    我突然哎呀的一声，然后横出一脚勾了一下姚劲的脚。

    姚劲下意识的往前摔下去。

    我避开。

    扑通，姚劲摔到地上了。

    ”姚领导，你没事，你也太不小心了啊。”我笑着说道，“你这样太热情了呢，我有些不习惯啊，早知道你是这样的人，我就多和你聊聊；了。”

    李昂和那几个武警的人瞪眼，这么明显的“故意”变成了不小心，这也太能扯淡了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

537-538章  生生砸脸

    姚劲狼狈的摔了一跤后，脸成猪肝红，但很快就站了起来，表面还是没什么生气的，至少语气听上去是这样的：“重阳啊，来。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節我亲自给你解开。、”

    “你不生气吗、”我很好奇的问道。

    “我草，重阳，你真够虚伪的。要是我，早就一脚和你干上了。”老八在一边起哄，“姚劲，上啊，重阳比你小，你身子块头又打，肯定能打得过重阳啊，别这么客气啊，这么客气我和巴黎看着都不合适呢，我们不会帮王重阳的，上，上。”最后两个字喊了出来。

    李昂等人嘴角抽筋，和王重阳打架？除非是白痴才去打架的呢？王重阳是什么人啊？十个人上去也不是对手呢。

    姚劲什么去打？拿着枪去也没用的啊。姚劲说；“这个，我打不过你。”

    我说：“你真是很老实呢。那你不生气就好了，不过，我最后问你一句话，你真不生气。”

    姚劲说；“真不生气。”生气有用吗？没用啊，没用啊！没用啊！重要的事情在心里说三遍。

    “哦，那我明白了。”我笑嘻嘻的说道，这个笑容让姚劲觉眼角抖动了一下，然后在他张嘴巴说话的时候，我一脚就踹在他的肚子上。这一次，姚劲直接撞在了墙壁上，哇的一声。一口热血喷出来了，跌落在了地上，我说道；“你们刚才也都听见了，是他说自己不生气，我才踢这么一脚的，要是他生气了，我肯定不会踢这一脚的。”

    李昂和几个下属这才明白为什么我刚才再三的问姚劲了，原来是还有这么一脚在后面跟着啊。李昂等人看着姚劲，有些同情，幸好是踢肚子了，要是踢那个玩意，那就哼哼了。老八看我一眼。说道；“你真卑鄙啊，重阳啊，没想到你来这么一脚，。”巴黎也说；“你这太过腹黑了啊，我都想不到你是这一脚这么直接过去的。”我说：“其实，也没多大力量的。不信，你看看。”

    姚劲很快的从地上站了起来，真的是没多大的事情，看上去是如此。可是，肚子里的五脏六腑都要炸开了一样。

    “姚劲，你现在可以给我解开手铐啊，脚镣了。”我说道。

    姚劲犹豫的神。

    我说：“不用担心了，我不会又踢你，又 打你的，我这个人好事不过三的。”

    姚劲作为一个有头有脸的人物，有权利的干部，可现在被我这么给戏弄了，偏偏是一点办好都没有。

    然后，姚劲走了过来，弯下腰，给我解开了脚镣，又站起来，给我解开了手铐。我笑着，拍了下姚劲的肩膀说：“虽然你是这里的一个干部，有身份地位的，可是，你要知道，这只是东林，你得把眼光放在整个神州是。”

    “是，你说的是。”姚劲特别别扭的说道。我说：“好，下面是我退出的时间了，我的这两个大叔们才是重量级的大人物，你自己看着办。”

    姚劲当然知道，不然刚才也不会对我这么客气了，很是羡慕妒忌恨啊，傍上这个一个广州来的巴黎大少爷。

    可，姚劲还是不太明白，巴黎为什么就和我拉上关系了呢？

    姚劲觉得巴黎比较好说话，至于老八这个人，压根就是一个臭流氓，所以，他觉得先从巴黎这里好好准备一下。

    “巴总。”姚劲称呼，巴黎是有钱人，叫老总也是可以的，。

    巴黎点头：“你客气了，叫我巴黎也成，我不是那种特别讲究身份的人。

    姚劲知道人家不讲究身份，但身份是摆着呢，自己也不能不讲身份啊，不然这就是傻比玩意了，所以，姚劲客气的说道；“巴总，是这么一回事，我想请你们三位和我出去，之前的事情，是我们有些得罪你们了，我们也深刻的认识到错误了，希望你们能给我们一个改正错误的方式。”

    “那好，我可以啊。”巴黎笑着说道。

    姚劲心里感激得要命，巴黎就是巴黎啊，简直就是大好人啊，从没见这么有素养有礼貌的公子哥，完全不像一些个混蛋王八蛋，就知道欺负人呢，于是，姚劲又对巴黎说了一些客气的话，谢谢的话。巴黎说道，你不用和我这么客气我，你得看一下老八的意见，他是这里大哥，你看着办。

    姚劲一听这么说，之前那有些激动的脸一下没有了，变成了不安了，因为老八这个人直接吐口水在他的脸上了。老八听到巴黎的话之后就哈哈的笑起来，说，巴黎，你真是一个坏人啊，我的角是好人的呢。

    姚劲见老八还是有些笑容的就对老八说，八爷，你看，我们是不是也这样一笔勾销了，我知道我有狗眼看人低了，你别见怪我就是一个煞笔。

    老八说，行了，行了，我知道了，我们就下去。

    姚劲和李昂等人很是奇怪啊，以为这老八是最难搞定的，现在老八反而是很好搞定了？这让人觉得太过梦幻了一些。

    “那我们就下去。”姚劲说，然后先让我，老八，巴黎三人走了出去，然后跟着后面。走下楼去的时候，我就笑起来了，我就猜测到老八大叔能这么痛快的出来，等下肯定会有好戏看了，现在，尤其是看到这么多的钱了，我觉得老八等下要让这些个二货全都是要叫苦连天的。

    老八惊讶的声音说，哇，好多钱啊，真是太牛叉了啊，巴黎，你的钱不是钱，我们的钱是钱啊。

    我也跟着符合说道；“确实是这样，我也不可能一下拿出这么多的钱的。”

    “范志明。”我叫道，“你这个人没礼貌啊，为什么不和我打招呼呢。”

    范志明咳嗽一下，笑着说道；“王重阳，好久不见了。

    ”什么叫好久不见啊，才见过呢。”我笑着说道，然后拿起了地上的一点钱放在手上，“你看，这是钱，钱是什么你懂吗？”

    范志明不是很明白我的话，当然知道钱是什么。

    “钱是可以打脸的。”我说道，“不过，轮不到我来打你的脸。”

    范志明没没说话，就沉默着一张脸。但谁都可以看得出他表情是充满了无奈 。吗来投弟。

    “巴大哥，。：”任轻上前叫了一声，“来晚了一下，抱歉啊。”

    “是啊，小任。”巴黎说道，“古叔身子骨好。”

    “好。好，。”任轻说道，。“这一次叫我来，也是传达一个信息，只要你想做的，你就去做。”

    巴黎说；“这么说，我是真的可以用钱打脸的。”

    “是的。”任轻看都不看姚二和范力荐说道。

    “哦，这样啊。”巴黎笑了笑，然后说道，“你是谁、；”问了下姚二把手。

    “我是天宇的父亲。”姚二说道。

    “那你呢、”巴黎又问。

    “我是志明的父亲。”范力荐说。

    两人都没有说自己是身份，因为都没必要了。

    “这就好，那你们站在一起，”巴黎说。

    姚二说道；“巴总，之前的事情是我们太过分了，我们已经订好了饭店，。”

    巴黎打断他的话：“你们可以先过去站着，如果你们不过去站着的话，我不介意让你变成一个部门的的小领导，要不去养老院当院长。”

    姚二立即没有说话了，他现在不知道巴黎是什么身份，但任轻都这么说了，这巴黎已经不是一个位面上的人了。

    姚二冷着脸走了过去，和范志明，姚天宇站一起，嗯，还有姚劲。范力荐想要说话，但巴黎一个眼神过去，范力荐也跟着过去了。

    我啧啧的在一边故意的说道；“你看，我都说 了，得意的人啊，总是要遭到报应的呢，现在，时候来了。”

    姚天宇一直没说话，阴着一张脸，父亲都这样了那么说什么也没用了，他现在想着马上离开这里，离开这里。

    这里的气氛很是压抑，让姚天宇觉得胸口很闷。

    “重阳，你先说几句。”老八说道，“我们得给你一个机会，毕竟，这事情是原你而起的。”

    “那好，我就勉为其难的说了。”我说道，走过去，站在这几个人的前面，“你们呢，说我打砸报社的事情，其实我承认，我也没什么好说的，但你们要利用这个事情来搞我，那你们就错了，为什么呢？因为，你们不够资格啊，现在你们也看到了，是我在训话，不是你们在训话，我之前已经和你们说，我愿意赔偿一些钱，给报社，你们不要，就要抓我，要我坐牢，你看，现在变样了。”

    “尤其是你啊，这个姚天宇。”我来到了姚天宇的前面，平视他的眼，“你说，你是不是个二笔啊，我要是好对付的话，早就死了，”

    姚天宇心疼，腰疼，蛋疼，全都都疼起来。用脚趾头都没想到我这个小人物会有翻身的一天，会有这么教训人的一天。之前姚天宇都没把我当做对手看待，他的对手只有一个，那就是南征。但现在南征退出了，我也是一颗棋子一样被放弃了，所以姚天宇觉得有些索然无味了。但现在剧情反转，被我这么一个小人物蛤蟆似的鸟人给打脸了，这让姚天宇领悟到一种痛，是多么的痛的领悟。被一个地位等级这么低等的人打脸了，姚天宇气得都要少活十几年了。

    “看什么看，你以为别人叫你大少，你就是真大少啊。”我打了一个响指说道，“大少只有一个，那就是巴黎巴总。”

    我回头笑着说；“巴叔叔，你说 呢？

    巴黎特别妩媚的看我一眼，说；“重阳，你不要这么调皮啊。”

    老八倒是一点都不矫情的说；“就这样，巴大少爷。”

    姚天宇还是没说话，但谁都可以看得出来，他浑身都在颤抖。

    我拿着一百块钱，然后塞进了姚天宇的上衣的口袋里，然后又拿起了一叠钱，大概两千块这样，直接撒在了姚天宇的脸上。

    那一张，一张的钞票砸在姚天宇的脸上，他闭上了眼睛。

    “你看，钱是真都可以用来砸脸的呢。”我笑着说道，“这人啊，有些时候就是贱，非得要人家生气才知道自己是多么的二。”

    “范志明，你说是。”我问范志明。

    姚天宇这个熊样，已经完全的废了。

    范志明深深低下头。

    “你别低头啊，我就是来过过瘾的，大人物在后面呢。”我说道，拍了下他的脸，“你看你，细白嫩肉的，你是你爹生的吗？”

    范力荐在一边脸都绿了。

    范志明低下头，低下头，还是低下头。

    不敢抬头看着我。

    我又是拿着一叠钱砸在他的脸上：“别以为你低下头，我就砸不到你的脸了，给我装什么比啊，傻缺玩意。”

    至于姚二和范力荐，我是不打算过去教训人家了，因为等级在那里，再说了，也没不要，还是让老八和巴黎他们自己玩。

    这钱是巴黎叫来的。

    “我说完了，下面欢迎老八叔说话。”我首先鼓掌起来。

    不过，没人鼓掌。

    “什么回事啊，没有人鼓掌啊。”我看着那些武警的人。

    任轻鼓掌起来。

    接着，马向阳也鼓掌起来。

    那些姚劲的人，也是逼不得已也跟着鼓掌了。

    老八上前，郑重的说道；“大家好，也来过东林几次了，但这一次印象实在是很深刻的，希望以后经常来这里玩玩。”

    之前几个对老八不什么爽，又给老八穿小鞋的人呢，现在听到老八的话，一个个都不做声了。

    “你们几位啊，我早就说了，我们要不是有身份的人能来这里吗、”、老八幽幽的说道，指着姚劲。

    “尤其是你啊，我吐你口水了，这是要告诉你，我生气了。”

    姚劲被点名了，立即说；“是，是，你说得对。”

    “我当然说的对，因为你们现在怕我们了。”老八说道，左右手拿着一叠钱，左右开始拍打姚劲的脸。

    “你啊，就是这么狗眼看人低，现在知道错了，不是我说你，做人得要低调啊。”老八说道。

    姚劲一个劲儿的说对不起，对不起。

    老八似乎玩起来了拿着那些钱直接一把一把一把的砸在姚劲的脸上，然后打雪人一样，砸着姚天宇，范志明，李昂。

    一个个都被钱砸到了脸，这疼啊！

    “以后呢，要多吃点鸡心。”老八露出一个笑容说道。

    钱被洒出去了挺多的 ，有几张都被风吹走了呢。

    这几人就好像小学生一样被他用钱砸脸，这太过瘾了呢。

    “行了，我就表演到这里。”老八说。

    退后了一步，和我并肩。

    “你说，巴黎会做什么呢、”老八问。

    我回答巴叔应该会砸脸。“

    老八说；”不会，这脸我都砸了，他不会走这么没创意的路线的。“

    我说；“那用钱砸什么、”

    老八说：“我也不知道，他就喜欢装比，就不喜欢走我们的路线。”

    我嘿嘿 的笑着。

    巴黎走到了姚天宇前面，递给他五百块钱，然后是范志明，最后是李昂。

    一个人五百块，都不落下。

    姚二和范力荐看着他，不知道搞什么名堂？

    “老八砸了你们的脸，你们也承认错误了，”巴黎说，“我这个人之前说过的话，肯定要算数的，但老八帮我提前完成了，所以，我用另一个办法，你们把这五百块吃下肚，我们的事情就一笔勾销了。”

    范志明从没受过这么窝囊的气，他一直在忍着，忍着，这个时候终于爆发了，大声对姚劲说道；“姚叔，这是你的地方，叫人来逮捕这些人，我们就这么让他们砸脸了，以后我们就不用混下去了，你们这么沉默，你们行，我不行。”

    毕竟是年轻人啊。做事和说话就是冲动了一些。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

539-540章  看见不该看见的

    姚劲瞪眼看着这个范志明，他妈的，这是范力荐教出来的儿子吗？说话不经过大脑的，这么冲动。↗搜“兰涩書把”，看醉新章節这要是可以用枪来解决的话，会轮得到他在这里说话。

    老八故意发出哦的一声，指着范力荐：“你看看。你儿子就比你有骨气和牛笔啊，你看我们拿着钱打他的脸，他懂得反抗。但你们不懂，你们失去了一个男人的血性。”

    范力荐在心里骂娘，作为一个大官，他的血性早就没有了，如果当官的有血性的话，早就被弄下来，哪里还有他在这里的位置，他懂得隐忍，然后等待时机，最后把敌人斩杀马下，这就是隐忍的重要性。

    “志明，不要说了。”范力荐皱眉喝道，然后抱歉，“巴总。八爷，我孩子不懂事，这个兔崽子缺少教养。”

    过去，就给范志明一个嘴巴子，这一手打得很重，当场就把范志明的嘴都打肿了，然后嘴角也流血出来了。

    范力荐也是难受心疼，可是，没办法啊，不这样的话，自己的家族也是要被灭了的。早知道话，就不让他和姚天宇在一起了。

    儿子是什么性格，他最清楚的，脑子简单了一点，做事冲动了一点，可是，现在也来不及了。

    “没事，没事，我们原谅他，这个孩子冲动。”老八笑着说道，“你呢，不用担心。这个事情我们慢慢来。”

    然后让巴黎说话，巴黎摇摇头，他可没什么兴趣在这里看苦肉计的，对范志明说道：“也许你觉得这是在东林，但是放眼整个神州，我想没几个人对我这么说话。做人要懂得用脑子想问题。”

    巴黎用过来人的身份告诉范志明：“你可以不聪明，但是要懂得生活，你会生活了，你就简单多了，会幸福多了，好，和你说这么多也没什么用，你肯定也是听不见去的。你心里这个时候也是很怨恨我，恨不得杀我，是。”

    范志明这一次没说话了。

    “不过，我都不在意，因为，我们不是在一个层次上的。”巴黎用一种大方的态度说道，真的，一点都不装比的说，他真的不在乎这姚家人的报复，档次太低所以就是没兴趣，“你们呢，吃了这些五百块钱，就走人。”

    任轻补上一句：“巴哥，就五百块。、”

    “嗯，五百也可以了，太多了会消化不良的。”巴黎淡漠的说道。“姚二，要是你觉得你有什么能耐，或者认识什么人，可以打电话，我接着就是，我等你，”

    姚二真的想打电话给京城那个胡少胡锋，那是纨绔的主儿，也是第九部门的领导，同时家境牛叉。

    听到巴黎这个话之后，姚二沉默了一下。巴黎说；“你不用有什么顾忌，如果你背后的人，能牛笔得过我，我二话不说，就给你们道歉，然后你们想什么样就什么样，这样总可以了。”

    姚天宇看着意气风发的巴黎，然后对父亲说；“爸，你就打电话。”

    老八和我打赌：“重阳，你说他们敢打电话吗、。”

    “敢，为什么不敢？现在是考验巴黎人脉的时候到了。”我笑着说道。

    姚二又是沉默了几分钟，然后打电话给了胡峰。简单了说了一些话铺垫后，就开始说巴黎的问题。

    胡峰是京城人，正宗的京城大少，而巴黎则是广州人，广州大少。双方会发出什么样的火花四射呢？

    那就是拭目以待了。

    “巴黎真让你们吃了五百块人民币？”胡峰问道。

    “是的，胡少。”姚二说道，胡峰这个人背后背景也很大，很多地方，姚二都需要像一条狗一样的“敬畏”胡峰。

    因为，胡峰能说得上话，除非姚二不想往上面爬了。

    “那就是吃五百块。”胡峰一点都没什么生气啊，打算出头的意思，“这也算是巴黎给你们面子了，他现在的脾气也很好，要是在以前，你们这些人都要全部调去养老院呆着。吗豆巨扛。

    姚二惊愕的在那里，胡少可是大能人啊，要是他都这么说了，那巴黎的背景是逆天了。“姚二，这个事情，是你们的引起的，如果你想保住你这个官位的话，好好的说话，我也说上话，我虽然是京城大少，但对方比我背景厉害就这样。”

    胡峰挂了电话。

    姚二给了儿子姚天宇一个眼神，姚天宇的心都凉了，他最敬佩的人也就是胡峰，现在胡峰都说救不了。那就是真的救不了。

    姚天宇第一次才觉得惹上了一个不知道到底背景多么深厚的能人。姚天宇的脸变了一下，没什么说话，最后也跟着低下头。姚劲，李昂，范力荐等人以为自己这边也有能人出来牛叉，但是万万没想到，梦想始终是梦想，现实是太过于残酷了。

    “要不，接着打。”巴黎问道。

    “不 ，巴总。”姚二说道，用无比敬畏态度说道。“我们之前的行为有些错误，请你谅解。”

    “嗯，这就对了，知错能改善莫大焉。”巴黎说。“我这个人其实挺好说说话，重阳，你呢》？”

    我愣了下，巴黎大叔这是要把主动权交给我啊？

    我很虚伪又诚心的问道；“我可以弄死这几个人？

    巴黎淡淡的说道：”弄死可不成，这可是法治社会，不过要让这些人去别的部门的话，也不是不可以的。“

    ”养老院？“

    ”这个也没什么问题。”

    “当环卫工。”

    “这个，也可以。”

    我乐了下：“你们不用担心，我就是和你们开玩笑，看把你们吓得额头都出汗了。”

    我来到了姚二的前面，拿出纸巾，递给他：“正式认识一下，我叫王重阳，你儿子的对手。”

    我伸出手。

    姚二双手就 要握着我的时候，我突然抽了回来。

    这样，姚二就变成抓空气了。

    他的脸很尴尬！

    姚天宇的面也很难看。

    父亲被当着面这么侮辱，但无能为力啊！

    “姚天宇，之前，你对我的行为表示很不屑，对我也是不屑啊。”我说道，“现在，我们是风水轮流转了，哈哈。、”

    姚天宇说；“是的。”

    “吃。”我说道。

    姚天宇张开嘴巴就吃起来。

    不吃也得吃。

    虽然很是恼怒，可他妈的这就是现实啊。

    姚天宇吃 之后，范志明也跟着吃。

    然后是姚二，范力荐也吃起来。

    吃的样子很是具有美感。

    老八对我说道；“重阳，就这么打算放了人家、”

    “对啊，人家都这么郁闷了，我们就不打死人了”我说道吗，我可是好公民一个啊。”

    巴黎说；“也对，这才是你的风格，总是给敌人留下一点活路。”

    我笑了笑。

    其实我知道，巴黎大叔是可以整这些人的，但这些人现在已经变得无关紧要了，他们都知道我的靠山是巴黎了，不会敢对我动手了。

    “各位，我和巴黎来了一次东林，总算也是功德圆满了，嗯。”老八停顿看一下，搂着的我的肩膀，“重阳是我们的小朋友，大家以后要和平一点，要不我和巴黎还是会来这里玩你们的。”

    姚二等人连忙说一定一定。

    “走。”老八说，“我们去散散心。”

    巴黎对方经理说；“把这些钱就收回去，如果你想砸谁的话，都可以。”

    方经理说：“我不喜欢砸人的脸，我是一个收钱的人而已。”

    巴黎，我，老八，任轻一起上车。

    我立即说道；“马叔，一起吗？”

    马向阳说：“这，不太好。”

    任轻说道；“确实是不太好，因为等有很多事情等着您去做，我们晚上吃饭的时候叫您。”

    马向阳说：“我等你电话。”

    车子离开，。

    在车里，巴黎和我介绍了一下任轻。

    我双手直接就握这人家的手，一点都不客气的献媚的说道；“任哥，我以后去京城求罩啊，我以后可以打你电话吗？”

    我说着很真心的目光看着任轻，好像是看清人一样。

    任轻哈哈笑着说道；“王重阳，你小子有巴黎大哥这么一个能主，整个神州都可以罩着你啊。”说着，还是给我他的电话号码。

    我记下来，故意说道；“任哥，你不知道，巴黎大叔已经是叔叔一辈了，比我老 这么多，和我爸一个年龄你不一样啊，也就是大了我几岁而已。”

    巴黎说：“王重阳，你小子真是够无耻啊，我刚从 火坑里救你出来，你转手就给我一刀了，我有那么老啦？我出去的时候，有人都叫我小鲜肉的。”

    老八张嘴就吐出来的样子，然后正的对着我说道：“重阳，你看我，再看看他的脸，他说自己是小鲜肉，到底要不要脸啊，你觉得我更加吸引女人注意力呢还是他？”

    我眨巴眼睛的说道；你们两人是各有千秋，不过我相信任大哥，应该可以有一个好的答案的。”

    任轻此刻可没有那种官架子的范儿了，直接就说道：“重阳老弟，你这是要把我推进火坑了，你丫的要无耻了我算得上你的救命恩人啊。”

    我嘿嘿笑着说道：“我喜欢背后来一刀。”

    “任轻。”

    “任轻。、”

    老八和巴黎都叫着他的名字。

    大有任轻啊，你不说出一个所以然来，你就被丢下车的感觉。

    任轻咳嗽了一下，犹豫了一下，说：“巴大哥则是那种玉树临风的，类似段誉，至于八哥则是可以乔峰的那种，很粗狂的。”

    “哈哈哈，任老弟，我喜欢你这个话，晚上我们好好喝酒一下。”老八大笑着。

    ...........

    风萧萧。

    人悲凉。

    此刻，武警总队的大院子里。

    运钞车已经走了。

    就留下了姚二等人。

    “爸。我们输了，输的这么干脆的。”姚天宇走上前，对着父亲说道。

    父亲的形象一直都是很高大，很威武的，但此刻，好像姚二已经真的变得老了很多。

    没有说话，姚二直接一个嘴巴子扇在了姚天宇的脸上。姚天宇惊愕的看着父亲，不敢相信姚二在这么多人的前面打他。

    刚才范志明被打，这是范力荐被逼才这样的，但现在巴黎等人都走了，为什么还要打人呢？

    打人就打人了，为什么要打脸呢？

    父亲难道不知道，他是靠着那么一张脸吃饭的吗？

    他的脸上立即充满了一个巴掌印。

    “为什么不告诉我。广州那边来人了。”姚二对着儿子厉声的说道，“如果我早知道了，也不会受到这样的侮辱。”

    这个事情，肯定会在明天成为整个东林笑话的。、

    他以后开如何展开工作呢？

    这简直是奇耻大辱。

    “我早就告诉了，做人要低调，要低调，不要招摇过市，你就是不听，现在好了。”姚二是咬牙切齿的说道。

    这个事情，已经让他这个二把手的面子都丢进了，本来是占据了很大的主动优势的，呵呵，被马向阳看见了，他的脸都丢没了。

    “爸，我也不知道对方这么有背景。”姚天宇沉下脸，“如果我知道 的话，我就告诉你了。”

    “这就是我教子无方的后果。”姚二说道，“搞不好这个事情会让我们几个人的官位都走到尽头。”

    姚天宇没有说话，而是用一种很倦然的声音说道；“我知道了，爸，我会离开东林，希望我们以后可以再见面。”

    “你离开是最好的。”姚二说道，“出国之后，就不要太过高调了，也不要和那些什么东瀛人合作了。”

    “我明白了。”姚天宇说道。

    姚劲说“表哥，这个事情我也有错，我没想到那个巴黎来历会这么大，他到底是什么身份啊？”

    姚二说道：“不知道，胡峰说这个人不好惹，他都不敢也没胆子，所以我估计这个人在京城的背景雄厚，”

    连胡峰都忌惮，这个人能力想象一下都是可怕的。

    “那我们就甘心给打脸了”范力荐问道，刚才吃了五百块钱，他觉得人生充满了苦涩，以前都是春风得意的，现在是春天走了，冬天提前来了。

    “这个事情我们回去再说。”好像苍老了十几岁一样，姚二叹息一声，上了车。

    范力荐回头对范志明“还不给我滚回去。”

    范志明灰溜溜的跟着父亲的背后上了车。

    ....

    我和巴黎等人来到了一个大排档，本来说要去酒店的，但老八说还是在大排档气氛好，又可以看美女，走过大美女还是有滴，所以我们四个人就选择 一个人比较少的大排档，我们来的也早，上了几个菜，拿来了机箱啤酒，我们四个人就聊了起来，东西南北的拉扯着，只要是能说的，都说出来，不分什么背景大小，这个时候，都是平等的。

    夜降临。

    喝了不少酒之后，我就接到了刘玉珍的电话，她并不知道此刻我应尽从武警大队出来了，很是关心我。我说我在外面和朋友喝酒呢，放心好了，事情都搞定了，谢谢，玉珍姐，你的关心，我记在心中。

    刘玉珍说道：“你喝酒了啊。”

    “对，喝了点，不过没醉。”我笑着说道。

    “嗯，出来就好，”刘玉珍叮嘱我，然后就挂了。

    接着，又是鲶鱼老师给我电话，不过，她虽然是关心的样子，可语气很冷漠的，我当然是大方的一笑而过。

    郑军等人也来电话了，我都一一说了下。

    然后回到了桌子上开始喝起来。一直喝到了快10点钟这样，就散了。老八和巴黎去找乐子。任轻则是去拜访一个老人。所以我们就各找各妈去。我打车回到了东林大学，刚好就看见刘玉珍老师的车出来了，她也看见我，就停下车，问道；“回来了啊，嗯，好浓的酒味。”

    “玉珍姐，嘿嘿，”我笑了笑，。“才回家啊。”

    “对，不过，你这个样子是不是需要吹吹风。”刘玉珍说，“上来。”

    我笑着，上车。

    喝了一点酒，我故意没有用劲气，让自己回归自然的状态。

    坐在副驾上，刘玉珍给我打开了天窗，启动车子，风会进来，我有点想吐的感觉。

    “别吐啊，我这里有袋子。”

    刘玉珍打开了前面的一个抽屉。

    一打开抽屉的时候，我的眼睛直接瞪大了。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

541-542章  找出来了

    我的眼睛没有眼花，我虽然是有些醉意了，可还事看得清清楚楚的，一个袋子里，张、有着某个黑东西。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節d7cfd3c4b8f3

    这个东西，有一个有趣的令人遐想名字。叫按摩棒！

    刘玉珍也是用无比烧红的脸看着我，直接说道；“看什么啊，这是。这是别人叫我帮买的。”吗豆以弟。

    “哦，我知道了，校长。”这个时候我不叫玉珍姐了，我叫校长，调侃的意思很是明显。

    不过，我的眼睛余光都是在看这个东西，没想到啊，堂堂的一个大学的校长会有这个东西呢。

    这是在是让我震撼，让我觉得飞起来了。嗯，对了，我记得了，校长是也是女人，只要是女人也是需求的。

    刘玉珍姐是宁可自己给自己痛快，也不叫男人痛快。这样的精神和做法是值得我去表扬的。

    好，我假装把头扭到外面去。

    刘玉珍接着开车，来到了一个挺僻静的地方，刘玉珍和我就下车 了，风吹来，我觉得特别的让人心都**起来。

    应该是之前见了那个东西，我一下觉得可以和玉珍姐亲近一下的。刘玉珍也是觉得我们的气氛有些暧昧，太过那个啥的，就对我说道；“王重阳，我可事先对你说，那不是我的东西。是我帮别人买的。”

    “玉珍姐，我明白，我不会告诉别人的，你放心好了。”我故意做了一个鬼脸，“玉珍姐，真的，你相信我。”

    我也是仗着酒气上来，抓了下玉珍姐的手，玉珍微微的瞪眼看我，但没有把手收回去，我心里一惊，随后喜悦上来。

    看样子。玉珍姐对我印象很是不错呢，想象一下也对，我完全是符合了英雄的形象，尤其是在海上的时候，救了她的命，虽然是当时情况有些那个啥。可毕竟是救命恩人。

    “王重阳同学，你这喝醉了之后，开始胡言乱语啊。”刘玉珍对我说道，“我可是你的校长。”

    “嗯，我知道了，你是校长，我是学生。”我说道，“校长，我们去那边做一下。”

    刘玉珍被我拉着来到了一个长椅子上，我们一起并肩坐着，我问道了玉珍姐那独特的女人的成熟味道。

    我呵呵的笑起来；“玉珍姐，你真香啊。”

    这个时候我不打算把她当做校长，不是前辈，而是一个女人，一个成熟的寂寞的女人。我呢，就是一个男人，就这么简单而已。

    “你啊，就是一个狼。”刘玉珍说道，“我可是听说你在学校有几个红颜知己。”

    我干笑一下，说；“有吗？有几个就最好了，我怕一个都没有啊，玉珍姐。”

    刘玉站转头看着我。

    “你好美。”

    我用朦胧的眼神看着玉珍姐，酒气上来，我想吻着这个女人，她的唇好性感。

    见我的嘴要凑过去，刘玉珍赶紧用手捂着我的嘴巴说；“王重阳，你喝醉，真的喝醉了。”

    “嗯。”

    我笑了笑，然后打了一个喷嚏，说；“其实我没什么醉，我还是能喝的玉珍姐，你喝醉u过吗？”

    刘玉珍想了下：“有。”

    在丈夫离开的时候，她就喝醉过，也就是唯一的一次，伺候，她很少喝酒。

    “喝醉的时候停好的，什么都不用想，就是睡觉，睡觉，虽然第二天起来早上头疼。”我笑着说道，“要不，我们去喝酒。”

    “不了，你要是再和下去，就吐了。”刘玉珍看了下时间，。“走，今晚上不用回寝室了，没人照顾你，。去我家。”

    “你家？”我愣了一下。

    刘玉珍说；“我不在我哥那里住了，我找了一个地方。”

    我明白过来。

    “那好，不打扰的话。”

    “没什么打扰的。”

    刘玉珍扶着我上车。

    很快的，车子就开到了一个高档的小区，刘玉珍又扶着我走进她在这里出租的房子，拿出钥匙开门。

    是两房一厅，装饰得挺温馨的。很干净。我换了拖鞋之后，刘玉珍说：“我给你泡点茶水，你头疼啊？”

    “有那么一点。”我说。

    “这是酒气上来，躺下来。”

    我坐在了沙发上，呼出一口气，抬头看着天花板。

    一会儿，刘玉珍就泡好了茶水，递给我一杯，坐在我的身边，她换了一套家居的服装，很宽松，但是跟能让我觉得她身材的傲人和性感。穿着的米黄的长衣，让我不小心就看见了里面黑 凶兆，我觉得我自己的一下就激动了，当然了，这也是有些喝酒的缘故，就盯着刘玉珍的胸部看。

    刘玉珍马上察觉到我的眼神有些旖旎起来，就笑着说道；“你啊，就是一个小狼，喝点茶啊。”

    我喝了几口茶水后，就说道；“玉珍姐，我要睡一觉了。”

    “你不洗澡啊？”

    “没衣服裤子啊，我就不洗了。”

    “也对，那行。”刘玉珍说。

    刘玉珍回卧室洗澡，出来后，和我扯了一下，然后看时间，也不早了，就叫我去睡觉。

    刘玉珍领着我来到了另一个卧室，我见床都铺好了，刘玉珍说：“好好时间，明天要叫你。”

    “嗯，好的”我说。

    刘玉珍转身离开。

    我脱下了衣服裤子，就穿着一件内裤，躺在了床上，很快的就进入了梦乡。

    也不知道过来的多久，迷迷糊糊之间我觉得有什么声音传来，虽然是很小，很低，但我的听觉还是太过牛叉了一点，听到这个声音是从另一个房间传出来的。我的脑子清醒了很多，这种声音，很类似在一些片子女人那个啥的声音呢。我从下了床，蹑手蹑脚的走出了门外，然后贴着耳朵在卧室门口上，这一次的我听得更加的清晰的了，是的，是玉珍姐的声音。她自己用那个给自己解决寂寞了？我一下就觉得身子的血要沸腾起来了，恨不得就推门进去，好好帮玉珍姐燃烧一下她的寂寞之火。可是我又知道，这么进去，肯定会让玉珍姐脸上无关的，我没想到玉珍姐会这样。可这丝毫没让我觉得她无耻什么的，因为，这是一个正常人，男人还打那个啥飞机呢，女人为什么不可以呢？她的老公死了，也是需要人生的慰藉的呢，。

    我回到自己的卧室，可是，声音还是隐隐约约的传来，我都睡不着了。我双手蒙住耳朵，对自己说；“睡觉，睡觉，一只羊，两只羊。”

    我开始数羊，反正我都这么无聊，来数数羊，也不知道过了多久，隔壁的房间没有了动静，我也是开始没声音了，我嘴巴都有些干裂起来了，那边沉静下来，应该是要休息了，我看下时间，都快四点钟了。玉珍姐真是好有精力了啊。可是玉珍姐是舒服了，我就有些麻烦了，得，我还是去洗澡，降一下火。去洗了一个澡后，我就舒服多了，然后开始打坐。

    早上7点钟的时候，刘玉珍就起来坐早餐了，做好早餐后才敲门走进来，问：“你一个晚上都在打坐吗、”

    刘玉珍问这个话有些那个啥的，因为怕昨晚上发出 的声音被我听见，昨晚上是真的不行了，只能自己动手丰衣足食。

    “嗯，玉珍姐，我就是六点钟醒来。”我说道，心里发笑，你都怕我笑话你，你为什么不来找我呢？

    我可是一个很强壮的男人啊。

    玉珍姐听到我 话就笑起来：“洗漱，我煮好早餐了。”我点头。

    早餐还是挺丰富的，还是刘玉珍亲自动手的。高钙奶，小米粥，鸡蛋，我和刘玉珍吃得很慢，说了点话，然后看了下时间，刘玉珍说，你早上有课程吗？没课的话，可以多休息一下。

    我说，我早上有一节课，不过要到10点之后。

    刘玉珍说，那成，你就在这里好好休息，我先去学校了。

    我说好的。

    刘玉珍走了之后，挺放心我的，也没什么锁起她的卧室，我本来不想去她房间看一下的，奈何我这个人好奇心严重，就光明正大的走进了刘玉珍的卧室，她的房间布置得很温馨可人，嗯，一点都看不出是一个寂寞的女人的房间，墙壁上也是贴着一些男生的海报，不过的都是外国佬的。

    我真的看不出来，这卧室的主人就是一个大学的校长呢。不过，这样不是更好吗？要是太过冷傲了，我就觉得不好玩了。我打开抽屉找了下，没见那个按摩的东西，藏哪里去了呢？我还不信邪了，找了十分钟这样，终于在一件皮大衣下找到了，果然啊，上面还是残留某种味道呢。、我拿着这个东西，认真的看了一下，幻想了一下，眼睛都眯起来了，不知道昨晚上刘玉珍拿着这个东西的时候是多么旖旎和压抑内心的那种寂寞呢？

    我呼出一口气，好东西啊，可惜了，可惜了，我明明就在隔壁的房间，玉珍姐为什么不找我呢，我可是实在的一个男人呢。我把这东西又原位放回去后，就下楼了，留在这里也什么用了，我得去串门一下，很久没见到白云飞这娘们了，也不知道她最近怎么样了？在路过 一个超市的时候，我买了点水果，然后去白云飞家，敲门，出来开门的就是翠花，见我有些惊讶：“九哥，你可是有很久没来这里，我都以为你死了呢。”我笑着说道：“翠花姐，你就是这么直白，不过我喜欢，差点也死了呢，哈哈。”翠花说道；“不可能的，谁能伤你啊？”

    我说；“高手在民间，你没见到而已。”翠花让我走进来。

    “云飞呢。、”

    “白云飞刚出去，说去散步，每天早上都要去散步。

    我哦的一声，就坐下来；”最近过的好吗？“

    翠花说；“挺好的，就是有些想我的男人了。”

    我笑了笑；“以后时间有的是，放心好了，我不会让你的男人出事的，这一点我向你保证。”

    翠花说：“我相信你，从白云飞那里我知道，你是一个 好人。”

    “白云飞这么说的、”

    翠花认真点头：“对啊，白云飞说，你做的这些事情，都是需要自己变得强大起来，然后才能做你要做的事情，至于过程，并不重要，其实我也想了一下，只要人活得开心就行了，你做这个事情，你觉得开心，这比什么都重要。”

    “哎哟，翠花姐，这么久不见，我觉得你真的很有素质了啊，跟白云飞在一起的都来了一个翻天覆地的变化了。”

    “真的吗？”翠花说，：“那九哥，你觉得我那里改变了、”

    “你抹了口红了。”我说。

    翠花高兴：“还有呢？》”

    “你抹了香水。”

    “城里的女人都喜欢香水，我也试试，停好的。”翠花说。

    “嗯，这样很好，改变一下你的形象，哦，我不是你的形象不好。”我说道，“我的意思是，多和潮流接触一下。”

    “我就是胖了一点。”翠花自嘲说。“一个屁股都可以做死人。”

    我说；“这是有点有些男人就是喜欢屁股大呢，能生孩子，很多。”

    翠花一下就高兴了：“对啊，我爷爷也这么说，我要给铁蛋生好多的孩子，我们要赚很多钱。”

    “这不就是了。”我说道，“其实翠花姐，你挺好相处的，虽然凶巴巴的，看相处下来之后，你很好说话。”

    “这都懂了啊。”翠花嘿嘿笑着说：“其实我就是这么一个人。”

    说着，直接一巴掌就打我的肩膀上。

    我嘴角抽搐了一下；“我这身子骨快被你打散了啊。”

    翠花笑着说；“九哥，你来这里是为了见白云给姐姐的。”

    “也是为了见你。”

    说着白云飞，白云飞就回来了，见到我的时候，居然说道；“我知道你会来这里的。”

    “吹牛的，你怎么知道我来。”我有些郁闷的问道，我以为云飞妹子会很惊喜的呢。

    “我掐指一算啊。”白云飞迸出这么一句。

    我直接无语。

    翠花说：“九哥，真的不骗你，云飞姐还会算命的呢，很准的啊，说你最近几天有一些劫难，是 不是真的啊？”

    我想了下，好像挺准的呢。

    “是的。”我说。

    白云飞说；“现在，你度过劫难了，来找我，”

    “是想见你了。”我说。

    翠花说：”九哥，我先下去走走了，你们聊。”

    我点头。

    翠花下楼。

    白云飞说：“吃过早餐了。”

    “吃过了。”

    “有事情？”

    “没事啊，就是想看你一眼。”我笑着说道，“不过你没什么变化，还是一样的白云飞。”

    天上的白云飞飞。

    “你变化了很多。”白云飞深深看我一眼。“你也不是当初的王重阳了。”

    “这么明显吗、”我问，我都刻意的隐藏自己的气势起来，但还是没白云飞一眼就瞅出来了。

    “对于高手，还是明显的。”“你是说你吗？”

    “嗯。、”

    我哈哈笑起来；“云飞啊，我们走走，老呆这里也没事多大意思，你说呢？”

    “我刚从外面回来，要开始打坐了，你要是不介意的话，坐下来，我教你一些经书，你跟着念。”白云飞说。

    我摇摇头：“那还是算了，又打坐，你打坐就成，我看着你。”

    白云飞笑笑。

    打坐，法相庄严。

    真的很像观世音一样。

    也不知道这白云飞以后到底要做什么路线呢？

    白云飞知道我在看着她，但心保持水一样的平静。

    她打坐了挺久，我也是看了挺久，有些女人一看过去就是很惊艳，但是多看了几眼，我就觉得腻味了。

    可是，白云飞不一样，因为，越是看下去，我j就觉得顺眼。

    这简直是就是上天打造出来的神作啊！

    这个女人透着一股轻灵，好像不吃人间烟火一样。

    也不知道过了多久，我的手机震动了下，我赶紧掏出手机，走到窗台：“唐韵妹子，想我了吗？”

    “告诉你一个好消息。”唐韵在那边一点都不冷静，很激动的说道。“我找到了那些让女人有**腺癌的起因了。”

    “真的？”我也跟着有些不平静起来，这可是大事啊。

    “你现在在哪里”唐韵问道，”我还是亲口告诉你，这个事情对你而而言，应该是最有帮助的。“

    ”你说个地址。”

    唐韵说地址。

    “酒店啊、”我明白。“你这是打算先榨干我。”

    “废话，你小子消失了这么久，我要是不折腾你一下，我这些日子就白白受苦了，我差点就死了，当然要讨一些好处回来。”唐韵魅然一笑，用猩红的舌头舔弄下性感的下唇，大有把人活生生吃掉的样子。

    “行，我知道了，我现在就过去。”我也跟着骚动起来，尤其是昨晚上经历了玉珍姐那个啥，我现在得找唐韵来弄一下。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

543-544章  雷霆计划

    “云飞，我出去一趟。↗搜“懒涩书把”，看醉新章節d7cfd3c4b8f3”我把手机收在口袋里，走进客厅，对着正在打坐的白云飞说。

    白云飞睁开那一双灵动之极的眸子，看我一眼。我觉得自己全身一些秘密被他这一眼窥视得一清二楚的。

    有些惊讶，这个白云飞的好像是显微镜一样啊。

    “我知道自己挺帅的。但你不用这么看着我的，你看我已经超过三秒钟了。”我故意挺了一下胸膛，“是不是觉得男子汉气概。特别的浓烈，散发而出。”

    “你最近走桃花运了。”白云飞说。

    我愣了一下，随后乐道：“原来是这样啊，怪不得最近我走路都觉得带风呢，原来是走桃花运了。”

    “桃花运也伴随着厄运。”白云飞打这禅语说道，“你要保持一点清醒的头脑，女人太过漂亮了，有些时候也是厄运的开始。”

    “嗯，我记住了。”我没什么放在心上，然后离开了白云飞家。很快的就来到了酒店，当然是先和唐韵做了一下，两下，三下的。最后我们两人都完全的释放了，才一起倒在柔软的大床上。唐韵说道；“隔着几天不见。你这床上的功力渐渐长进了啊。”我得意的说道；“是的，我已经成为万中无一的高手了，所以呢，你以后不会是我的对手了。”

    唐韵笑了笑，然后说起了正事。“之前不是在电话里对你说那个发源地吗？我已经找到了，和水厂里面的水有关系。”

    “你是说真的吗？”我从床上爬起来，震惊的问道，这可不是闹着玩的。

    “嗯，是真的，我特意去了水厂拿着水来化验了，当然也有我师父的功劳。我师父现在也在东林，不过这些天好像去办什么事情了。”唐韵用简短的话说道，“这些水一般的仪器都检查不出来，对我也是如此，幸好皇天不负苦心人。而且我最后查到了一个基地，你猜背后的人是谁、”

    我摇头。

    “慕白家族，姚天宇，本田百尺等人。”唐韵风轻云淡的说道，“我被发现之后，慕白家族的人派人来追杀我，但被我和师父干掉了，现在他们依旧不知道我的身份。不过我估计也快了，所以你要尽快搞定这个事情，我可不想去逛街的时候随时被人袭击。”

    “你在想什么呢？”唐韵见我几秒钟没说话，推了下我。

    “这个信息太过爆炸了。”我说道，慕白家族可是东林百年家族，地位和南家的一样。可是现在居然搞出一个危害社会的事情来，这简直是大逆不道啊，要是被人知道的话，一定是要抄家灭罪的，慕白家族死定了。还有的就是姚天宇，这家伙居然也是在背后有手，和东瀛人合作。

    我估计不光是有这几人，背后应该还有隐藏的人，不知道那个迈克是不是呢？我总感觉迈克不是单纯的一个生意人。要是单纯的生意人的话也不会派千门的人去偷那个秦老的东西。这家伙来历是挺正的，在米国那边也排的上好，但不代表就不是外人啊。坏人又不是写两个在额头上让别人看见。伪君子就是假装好人的。

    “所以，我才要和你说。、”唐韵说，“你可是要尽快抓紧时间，不然被他们放弃了那一块基地，我们就前功尽弃了。那些水对男人其实是没多大作用，但是对女人就有副作用，而且其中的一些化学成分是和当年的731有一些关系，所以，这肯定是东瀛人在背后当大头的，然后想研制一些出别的药物出来，这样可以改变一些医学格局了，现在世界上癌症基本上被安家的人控制了，而且药也很便宜，可偏偏对这个女人的**腺癌没什么作用。”

    我明白了她要说的：“嗯，我懂了，这个事情麻烦你了，辛苦你了。”我亲了下他的额头。

    “给点钱。”唐韵说。“我们都是这么熟了，这不好办，谈钱伤感情啊。”我说，“我可以把我身子给你。、”

    唐韵白我一眼：“你的身体我尝过了，有些腻味了，这个钱是我要给我师父的，你以为这是我的钱啊。”

    “你师父很喜欢钱吗、”

    “对，他出门一次都需要很多钱，”唐韵说，“每一次都是在生死边缘走着，所以一旦执行任务的时候，都需要钱。这一次要不是师父出现，你就见不到我了。”

    “要多少、”我笑着问道，刚才是开玩笑的，这么重要的一个消息，简直是无法让财富来衡量的。

    “就一千万。、”唐韵说。

    我把银行卡递给了唐韵；“嗯，给你师父，带我谢谢他老人家。”

    “什么老人家，我师父很年轻的，四十这样。”唐韵笑着，“就是贪财，这辈子也没什么雄心大志的，我出了唐门之后，就认他做师父了。”

    “是男但还是女的？”

    “男的啊。”

    “你长得这么性感又美丽的，你师父没对你？”我啧啧的说道，“是不是有点不正常。”

    唐韵狠狠敲了下我额头，我叫了一声，说；“你以为人人都像你这么好啊，我师父是一个特别纯洁的男人，就喜欢一个女人。“

    “男人纯洁，我还是第一次听说，改天好好见一下你师父。”我笑着说道，然后我下露出床，给南征，巴黎，马向阳打了一个电话，约好了地方见面。

    我一定得在姚天宇发现我之前，直接把他连根拔起，本来是不想现在就动姚家的人，但他们这种行为简直是叛国。

    老子是多么爱国的一个男人，岂能让人在我的眼皮底下做这种伤天害理的事情呢。

    出了酒店之后，我就上一辆出租车，很快的就来到了眉姐的俱乐部，之前我本来打算约在什么茶厅，但最后一想，还是在我的比较熟悉的地方更好。尤其是任轻，他是京城下来的人，有他参与的话，更好了。这一次行动要快，很快。下车之后，我就问了下服务员，服务员说人都到了，在包厢里面。领着我进去。进去之后，我就叫其他不相干的人先离开，也不用上什么酒菜了。

    “重阳啊，你这不道德啊，我都要和两个妹子一起玩了，你一个电话就叫来。”老八埋怨的语气，“你要是不出一个所以然，你得陪我三个妹子。”

    巴黎说；“别听他吹牛，这家伙一个妹子都难以搞定。”

    巴黎，老八，南征，马向阳，任轻，五个人都到齐了，这五个人足可以改变局势了。尤其是对马向阳特别的有帮助。他一直都在被姚二给制衡着想找机会突破，变成真正的一把手，这一次就是最好的机会。

    我呼出一口气，然后说了下找他们来这里的原因，把之前唐韵的话，又重新说了一次，语气很低沉，表情很严肃。

    “嘭。”

    老八直接把一个杯子给捏爆了，杀气十足说道；“该杀。”

    任轻问道；“有确凿的证据吗？”

    “有的，任大哥。”我把鲶鱼老师和眉姐的一些情况告诉给了任轻。

    “想不到这帮人这么大胆。”巴黎说道，“东瀛人真是要灭我天朝啊。”

    南征说“我一直都知道姚天宇和东瀛人有合作，但是没想到合作的项目是这个。“

    任轻转头问马向阳：“这个事情，是在东林发生的，马大哥，你来做这个领头人。”

    马向阳目光熊熊有神：“这个事情，真和重阳说的一样，那确实是危害国家了，我虽然一直把姚二当做敌人，但我估计这个事情他肯定不知道，是被儿子坑的。”

    “那也是关系他的事情。”我说道，“马叔，这个事情一定要快，不然，他们可就跑了。”

    马向阳说道；“好，我联系一下军区那边的人，让军区的人出动，一定要在今晚上解决了，不然，那些东瀛人会跑，同时全部要控制他们。”

    我说道：“我得打电话给六扇门一下，叫他们连夜下来，这可是大事件，军区的人是很厉害，但这一次面对不仅仅是东瀛人，还有一些高手。”

    任轻也说道：“我同意这个办法，让六扇门的人从中帮助地方军区的人，我也要打电话上给上面汇报一下。”

    我给乌鸦打电话，说了下这个情况。乌鸦也觉得事态严重，说会在最短的时间去东林，叫我们先不要轻取妄动。

    任轻也汇报了情况。

    “先控制姚天宇。”马向阳说道。“重阳，我估计只要你露面的话，姚天宇一定会最快时间找到你的。”

    我明白他的意思，姚天宇是其中一个中间人，而且我们还是仇人，让我 出面就最好了。

    “行，我当这个诱饵。”我说道，“那我先出去了我会给他打电话的，希望他接。”：

    “小心。”巴黎说，。

    我点头。

    马向阳就制定了一些计划。吗叼引扛。

    我走出了俱乐部，夜很美，可惜的是，对某些人而言，只怕以后会在铁窗里见到这样的夜了。

    搞不好会被墙壁也说不定呢。

    也不知道姚天宇在这个时候干嘛呢？我拿出手机，我是有姚天宇的手机的，敌人的手机号码肯定要记住的，不然就不是敌人了。

    拨打过去的时候，居然是关机了。

    “难道是知道我们还要动手，要走人？”我升起不好的预感，应该没走漏风声啊，或许这个时候正在和美女啪啪啪呢。

    我接着拨打，还是关机，这个时候，我又把目光转到了范志明那边，如果说姚天宇要吃我的血的话，范志明是第一个。

    幸好，范志明的手机很快就拨通了，那边显得挺吵的，可能是在什么包厢。“志明哥哥，别来无恙啊。：”

    听到我调侃的声音，范志明举手在下面的人安静下来，然后咆哮道；“王重阳，你还敢打电话过来，我草泥马的。”

    听到他这么有力的咆哮声音，我就乐了：“别这样啊，我不就是摆了你们一道不用这么生气的，我请你喝一杯酒。”

    “好，你请我喝酒是，没问题，来我这里。”范志明好像知道我不会敢去的，就说了酒的名字。

    我挂了电话。

    过了十分钟这样，我来到了范志明说的那个酒，果然是高端上档次啊，我走进酒之后问了一个服务员，很快的就问了下范志明的地方，服务员以为我是他朋友，领着我去包厢。我走进包厢的时候，就看见范志明，和几个男女女，女人都是长得挺妖冶的，一个个穿得也很暴露。“王重阳。”范志明震惊手里的杯子都放下来，他以为我就是开玩笑的，没想到真的来了。

    听到我的名字后，那几个公子哥也是一脸奇怪的看着我都听说我和范志明的一些矛盾，谁知道，我在这个节骨眼真的来包厢了。

    “晚上好，我就是过来喝酒喝酒的。”我笑着说道，“没打扰你们。”

    “请坐。、”范志明叫我坐下来。

    我坐了下来。

    “你可真牛比啊，真都赶来这里。”范志明横着看我，“你就不怕你走不出这里。”

    “这里？：”我笑了笑，“不就是一个酒，又不是龙潭虎**，加上这里的保安这么少，我想来就来，想走就走，难道你真以为这些人能拦得住我。”

    范志明的脸很忧郁，随后说道；“算你牛比，你来这里为了刺激我，我承认今天你打了一个大胜仗，但过几个月之后，我会让你跪在我的前面， 我保证，不然我范志明的名字倒过来写。”

    我当然知道过几个月之后会发生什么，可惜的是，我提前他们的计划了，我转头看那几个闲杂人等：“要不，你叫你的朋友先走，我和你有些事情详谈。”

    “你们先走。”范志明叫人走。

    “志明哥，这家伙很厉害的，我们叫人。”

    “是啊。”

    范志明说；“不用，他不敢杀我的，我们就谈谈，你们先走。”

    范志明这么一说，他们就放心了。

    这么多人见证下，要是我杀范志明，那肯定会被抓的。

    一会儿，这里的人都走光了。

    就剩下我和范志明。

    ”说，找我有什么事情。“范志明喝了一杯酒。“如果你是请求我原谅你的话，现在就先跪下来。”

    我笑了笑，还是那个范志明，脑子是一根筋，我笑着说道：“我以为你会找一个地方藏起来，偷偷的擦干你的眼泪，今晚你被你老爸打了一巴掌还疼吗？”

    见我哪壶不提提哪壶，范志明压抑暴怒；“王重阳，你别太得意了，打我这一巴掌是我老爸，不是你，”

    “我知道不是我。”我说，“所以我才说一下，问你疼不疼？”

    “呵呵。”范志明说，“关你什么事情，”

    “对了，你的主子呢、”

    “你找天宇哥做什么、”范志明冷笑的看着我，“难道你想去杀他？真是可笑， 你以为你能杀天宇哥。”

    “问一下总可以。”我问。

    “我为什么要告诉你；、”范志明说道，“天宇哥在做大事。”

    “大事？”我笑了笑，“人家是大事，就跟风啊，这样当小弟不好的。”

    “我们 事情不用你来操心。”范志明说，“你还是操心以后的事情。”

    “范志明，你们的事情我都知道了，上面也开始采取行动了，今晚过后东林会发生一系列的剧变，”我悠悠的说道，“到时候，你想报仇的话，那就难了啊，那就是痴人说梦。”

    “你说什么？”范志明眼皮跳动着，“我不知道你说什么事情。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

545-546章  姚天宇之死

    我拿一个干净的杯子，然后给自己倒酒，这红酒看上去挺贵的，然后才慢悠悠的说道；“你们的事情。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節 ”

    我故意打了一个哑谜，就是要让范志明的火给撩起来。这个人的脑子不够冷静，是一个挺二的人。和他玩一下，也是蛮的。

    “王重阳。”范志明站了起来，居高临下的看着我。好像他是一个帝王一样，充满了冷笑，“你以为你有广州那边的人就可以肆无忌惮了，告诉你，不出半年，那个叫什么巴黎的人，也会看我们的脸行事。”

    范志明是有一种不好的预感，但心里不停的在说着会没事，会没事的。

    “志明兄，你不用这样对我装比，因为没那个不要了，我估计要是不错的话，你们明天开始就一起在监狱里度过了，搞不好会被枪毙的。我之所以来这里和你聊天呢，我觉得你还是一个挺的人，你告诉我姚天宇在哪里，我就帮你说和上面求情，其实我是可以催眠你的，可对你的会造成一定的精神伤害，你看，我这个人是多么的用苦良心啊。”

    范志明知道打不过我，也肯定我知道了一些隐秘的事情，不然的话我不会这么自负的，他心里想着莫非是那个基地的事情已经泄露出来。

    “王重阳。我不知道你说什么。”范志明假装冷静下来。“的道不同不相为谋，你可以走了，今晚上我就当做你没来过一样。”

    我站了起来，范志明以为我要走的时候，我直接把包厢里的门给锁上了。范志明的声音变了：“你，你 要做什么？我警告你不要乱来，外面有很多人的，都知道是你进来我这个包厢的，你杀了我，你也不会好过的。”

    “谁说要我杀你的，我要杀你，就不用这么多的废话了。”我看着步步后退的范志明笑了笑。然后拿起了一个红酒瓶子，“看见这个了。”

    范志明看见红酒瓶子了，可不明白这是什么沟个意思？“你说，要是我拿着这个瓶子捅你的菊花，你会唱菊花台吗？”我温柔的笑着说道。

    “你。”范志明倒吸一口气，脸都涨红起来了。被捅菊花，这是无法想象的美丽画面。

    “王重阳，你不要欺人太甚。”范志明厉声的说道，但谁都听得出他声音的底气很不足。

    “我欺负你，这是很应该的，”我说道，“你父亲可是大官，我不欺负你，都不彰显出来你是牛人呢。”

    范志明的脸一阵青一阵白的。

    “行了，和你开玩笑的，坦白从狂抗拒从严。”我说道，“前几天，有一个人潜伏道你们的基地里面去，似乎现在没找到人，是。”

    “是你派人去的？”范志明愤怒的叫着，满头的汗水也是留下来。

    “当然，是我派人去的，。”我吓唬，“你以为京城的任轻只是下来帮我而已吗，是收到了消息才下来的，而且我告诉你，再过几分钟，京城的一些神秘强大部门下来了， 会以一种雷霆的手段来捉拿你们，你看着办。”

    范志明直接瘫软坐在沙发上，大口大口的喘着气，死死的看着我。

    “我知道你所仰仗的不就是你那个基地，是让女性生不出孩子，然后**腺癌也跟着出来，”我说道，“可是，你们也太不小心了，刚好我就找到你们基地了。”

    范志明的没有说话。

    “说，姚天宇在哪里、”我淡淡的问道。

    “我说出来，是不是可以戴罪立功。”

    “当然。”

    范志明立即说了姚天宇的下落，然后我又问了下基地的一些事情，随后我拿出手机，正要打电话的时候，乌鸦给我电话了，我告诉他，我现在所在的位置。很快的，乌鸦和几个六扇门的 人走了进来，我一看这些人，气息都特别的强悍，看得出都是以一挡百的人：“这个人叫范志明，戴罪立功，他可以带你们去基地，军区的人已经开始动手了。”

    乌鸦说；“嗯，开始动手了，这一次，你立大功了，上一次国安的事情。”

    我打断了乌鸦的话：“没事，我已经忘记，这一次的事情，不是 也可以成为我们六扇门的事情吗？”

    乌鸦笑了笑；“你变得大方的多了。”

    我笑了笑；“行了，我走了，范志明，好好和刘沙门的人说话。”

    我走出了酒之后，我就知道，今晚上会发生一些变化，东林格局上的变化。我得亲自找一下姚天宇。

    这个家伙在东林有十几套房子去要不是范志明告诉我的话，我压根就找不到。打了车，来到了一个高档些小区后，正要进去，保安就叫我登记，并且问我来找谁？我说是来找姚天宇的。那个保安就说道你稍等我要打电话确认一下。我一听这话就郁闷了，就直接说；“不用的电话了。”在保安没来得及回话之前，我一个手砍刀砍在他的脖子上。

    走出了保卫室，走了几分钟这样，我就来到了姚天宇的一个**的小别墅门口，咦，里面还有高手的气息啊。

    我倒是没有是丝毫的隐瞒，后退了几步，冲过去，将要来到铁门前，一个弹簧踩在门口上，身子直线一样飞上半空中，随后，自由平稳落在了地上。刚一落地，一条人影诡异的窜了出来，一个威猛无比的侧踢。我的身子晃动了三下，避开一波的进攻之后，然后笑着说道；“慕白先生，很久不见了，原来你和姚天宇早就认识了啊。”刚才进攻我的人就是慕白毒，我以为是慕白病君呢。

    慕白毒还是和之前没什么分别，不过看我的时候，眼神夹带几分的妒火，冷笑的说道；“王重阳，你来刺杀姚天宇的，呵呵，你真够有胆子的。”

    “你可不要这么说，我不刺杀人，我是来送行的。”我笑着说道。

    “送行什么？”姚天宇从里面客厅走出来，白衣，白裤子，很玉树临风的样子，似乎没有收到之前被用钱打脸的影响，这个人确实挺有心计的。

    如果不是因为我觉得事出有因，找唐韵来弄一下这个病症的话，压根就没今天的事情了。、

    一旦这个基地真的成研制出了一些药物，只怕姚天宇等人以及那些东瀛人都会成为整个神州乃至世界上的名人了。

    这就是命运的啊，我觉得事实真是无常，要不是我知道鲶鱼凶有问题，佘玉也有问题，眉姐也有的问题，我也不会追查下去，这就就是所谓的因果报应，遇上了我，算这些人倒霉。

    “我先买一个关子，你不觉得奇怪吗，为什么我可以这么快找到你。”我笑着问道，

    姚天宇看着我那种淡淡然又稳操胜券的姿态，很是不舒服，但还是下意识的问道；“是有人告诉你的。”

    知道他在这里的，不出三个人，范志明就是其中的一个，可范志明是他的一条狗，不可能是他告诉的。

    “天宇，别和这个小子啰嗦，我早就想杀他了，今晚上，他来了这里最好。”慕白毒一脸杀气。“王重阳，今天晚上再不杀你，以后就难以杀你了，今晚上你插翅难逃。”

    “这句话是我送给你的。”我说道，“堂堂的一个慕白家族的人，居然和姚天宇这种白痴合作，你啊，慕白毒，我对你很失望，我之前觉得你喜欢暗恋将军是你的事情，也觉得你这样的人挺可以的，但通过这个事情看了下，你是一个没底线的人。”

    慕白毒成名多年，现在居然被我一个后辈教训了，怒叫一声：“小辈，你大胆。”冲过来，就是一套凌厉的组合拳，拳脚功夫发挥的淋漓尽致，空气响起了那种让人听了就头皮发麻的噗噗的声音，好像是压爆空气在一个瓶子口一样。可见，慕白毒是痛下杀意，一定要斩杀我。

    以前，我不惧怕慕白毒，以后也不会，而且我自从修炼了这独孤九剑之后，身法更是灵活诡异多变。一招一式都充满了一种羚羊挂角的状态，潇洒，以及轻松写意，任凭慕白毒的拳脚功夫是多么的狂暴和凌厉，我就好像踩着风火轮一样和慕白毒进行游斗。慕白毒更是气愤十足，早就想杀我了，可就是找不到机会。现在有机会了，却发现我已经不是当下王重阳了，越大越是心惊，越是心惊，越是要杀而后快。一个从容的闪避，我的右脚一点地上，身子飘然飞跃了整个游泳池，就落在了另一边的岸上，我回头看了一眼在那边咬牙的慕白毒，笑了笑：“你看，你的轻功居然没办法飞过来，你怎么杀我呢？”

    慕白毒眼睛都红了，我说的是大实话，换做以前话，早就吊打我了，现在风水轮流转转了，只能眼睁睁的看着我落在另一边岸边：“来啊，来打我，来杀我，我等你啊。”我很是调皮的说道。

    “王八蛋，老子杀了你。”慕白毒说着，转身回到客厅。

    我郁闷了一下：“你回去干吗呢？不是说杀我的吗？”

    也就是几秒钟后，慕白毒又出来了，手里拿着一把枪。

    我愣住了：“我草，你可是武学上高手，这个时候都用枪了，你真给武术丢人 。”

    慕白毒也觉得他是够丢人的，完全没想到他也有用枪的一天，可是，总不能跑过去再一次对我进行追杀。

    “你要是开枪了，我估计警察很快就来了，这可是高档小区的。”我还是风轻云淡 的说道，“警察上来了，这个事情就藏不住 了，想一下啊，东林省二把手的儿子家里面有枪，嗯，这个画面太美丽了，我不敢想象啊。”

    “慕白。”姚天宇也是脸变了下，“不能开枪。”

    确实是这样，二把手儿子有枪，这可是多大的新闻，要是捅出去了，只怕姚天宇的父亲都要气得炸开了。

    慕白毒没想到我这么 能说会道的，刺我：“王重阳，你是个男人的话，就过来，我们公平决斗，我知道你轻功好，但我们真刀真枪的来战斗一次。”

    “慕白毒啊，你真是活了这么一大把岁数都不懂，其实我是在可怜你啊。”我话落下，双腿微微曲了一下，然后弹簧人从那边弹过来，谁知道这个慕白毒挺卑鄙的，没等落地时候，一个凌厉的腿功向上踢过来，我轻笑了下，早就预料这个家伙不省心了，借助他腿上的力量，我的身子快速的翻过他的头，这一次落地后，慕白毒又主动进攻了，确实没有开枪，因为影响不好，除非道了不得已的情况下，才开枪。对于慕白毒的武力我已经了解的差不多了，他呢，以前我是用仰望的姿态看着他，现在不一样了。因为，他还是在半山腰上，我确实快来到了山峰了。

    砰砰的几声，在空中和慕白毒对了几拳之后，慕白毒的胸口好像要炸开了一样，只觉得五脏六腑要挪位了，他完全没料到我的身子中劲气会这么霸道和雄厚，已经高出了他几个档次了。

    慕白的悲愤又悲伤的情绪满溢在心头，以前我这么一个小人物现在成为他都杀不的武学高手了，这种心理上的落差，让慕白毒情绪特别的绝望。我找到了一个慕白毒的机会，闪电欺身来到他前面，没等到做出反应，一个腿鞭过去，扫在了慕白毒的脖子上，慕白毒发出痛苦声音，侧着身子倒滑在地上，然扑通一声，落水了。“我为什么不杀你呢？因为，你暗恋了将军这么多年了，我觉得应该还是给你一个机会。”我等慕白毒从游泳池爬上来说，“你已经不是我的对手了。”吗叼土划。

    这个时候，我察觉到背后一股杀机，我笑了笑：“姚天宇，你也拿着枪出来炫耀了，只是你觉得你能开枪吗？

    我淡然的转身对着姚天宇说道。

    姚天宇说：“你这是什么意思？你以为我不敢开枪打你。”

    “你看一下外面。”

    姚天宇看了下外面，很快，他就要看见了一辆辆军区车快速的行驶过来。

    姚天宇脸变了了，这是怎么一回事？

    “你和东瀛人一起建立的基地，已经被我知道在哪里了，哦，这是范志明告诉我的。”我说道，转身，帮忙打开了踢门，“你已经输了。;”

    “不可能。”

    姚天宇下意识的大喊道。

    这可是他快用了一辈子的心血的，现在快要实现全部愿望了，他要成为世界级别的大人物了，基地被人找到了。

    他知道基地被找到之后，迎接而来的下场是什么？

    “姚天宇，你可以杀人放火，这都没问题。不过，你和东瀛人合作，我觉得你真是连畜生都不如了啊。”我说道，“为了你的贪念，让多少人患上病，你还真是够有魄力的，你老子都 被你拉下水了，你好好想一下。”

    姚天宇的脸上一阵青一阵白的。

    慕白毒也直挺挺的正在那里，没有一点血。

    军区的人已经冲进来了，全部手持着冲锋枪。

    我看着已经不知道用言语形容的姚天宇；“自己的罪，自己来承当。”

    “王重阳，我不会让你看到我被侮辱的一面，告诉你，在我的眼里，你始终是跳梁小丑。”

    姚天宇露出一个神经质的微笑，闭上眼睛，扣动了扳机。

    嘭的一声。

    子弹射穿他的大脑。

    我微微惊愕。

    我想不到，他会用这样的方式解决自己的人生的。

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

547章 世界级的大少爷

    姚天宇直挺挺的倒下去，双眼瞪圆。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節d7cfd3c4b8f3我走了过去，看着他这种即使倒是依旧是不思悔改的样子，叹息了一口气，然后蹲下，帮他合上双眼。我看了那一边不说话的慕白毒。他脸上的神也是复杂之极，我问道；“慕白毒，你不是也想自杀？”

    慕白毒凄凉一笑；“胜者为王。我不想死，因为我还想着这一生可以见到将军。”

    我看了慕白毒一眼，这个慕白毒或许更应该是一个单纯的武者，只是被慕白病君拉下水了。

    我更愿意看的是慕白毒之前在将军座庙时候那个他，而不是下了山的他。

    “希望你可以再见到将军。”我拍了下慕白毒的肩膀，走出了别墅。

    东林的夜，还是这么迷人。

    第二天早上的时候，南征就给我来了电话了，说整件事情进行得惊心动魄的，尤其是在基地的时候，军区的人和基地的发生了激战，最后军区都出动了坦克了，才攻陷了基地。还有本田百尺以及一干东瀛人在去的时候已经死了，是被人杀死的。

    “被人杀死的。是谁，有追查道吗、”我更是惊异之极，我以为这只是一个故事的结束了，谁知道还有另外一个故事。

    “没有查到，杀手的武功很高，那些东瀛人都是被抹脖子。”南征说道，“好在基地的一些实验用品没有遭受破坏，我们可以研究一下。”

    “对了，姚二呢？”我问道。

    南征笑着说道：“被控制起来了，军区的人去的时候他还傻傻的不知道什么回事呢，不过当听说了姚天宇的事情之后。他就没什么话说了。”

    我说：“那行，你们就慢慢整这些政坛上事情，我先去上课了。”

    “你还能有心情上课啊？”

    “为什么没有，我本来就是大学生。”我笑着说道，“改天我们好好喝一顿。”

    一大早的，我就去了鲶鱼的办公室，鲶鱼很早就来了，见到我的时候也是愣了下：“嗯，王重阳同学，有事吗、”

    “有事。”我笑着问道，“老师，那个迈克先生。你有他的下落吗？”

    “迈克、”鲶鱼可是知道我和迈克的一些矛盾的，以为 找他有事，就说，“你找他有什么事情？”

    “重要的事情，我想和他说几句话。”我说道。

    鲶鱼犹豫了下，拨了迈克的手机。但迈克没有接，一直是无人接听。鲶鱼自语：“奇怪，迈克没接电话，往常的这个时候，他已经起来了，或者来我这里了。”

    我心里笑起来，肯定迈克知道基地的时候，搞不好也是合伙人之一呢。

    “他没接听电话。”鲶鱼说。吗叼狂弟。

    “他估计也不会接电话了。”我说。

    “你这是什么意思？”鲶鱼问道。“王重阳，你好像知道迈克的一些事情。”

    “我不知道，我是听别人说的，”我这个时候必须要落井下石，“我听军区的人说，迈克是一个高级间谍， 这一次来到东林就是进行恐怖计划了，你先不要着急帮他辩解，是不是真的坏人，军区的人会出来解释清楚的。”

    鲶鱼的脸很难看。

    “你说是真的、”鲶鱼问道。

    “当然是真的，这叫知人知面不知心。”我说，“也许我说的有些过火了。”

    秦鲶鱼没有说话。

    “我想安静一下。、”

    “嗯，老师，我先去上课了。、”我说道

    转身走出了鲶鱼的办公室。

    长痛不如短痛。

    .........

    某个码头，某个大轮船上。一个看上去很普通的男子正在船上看着繁华又忙碌的那些码头工人。

    目光带着某种不甘心，带着某种杀气。这个人就是迈克，只不过已经易容过了，在昨晚上他是和慕白病君在一起的，但他这个人很狡诈，在军区的人有了松懈之后，居然逃了出来，虽然发生了一些枪战，但仗着自身本领和特殊的一些逃生手段，又发挥了一些人脉关系，上了这一条大船，然后转广东，只要去了广东，就可以飞回米国了。

    “王重阳，想不到你这么一个小人物，会成为我们最大的绊脚石，早知道 的话，我就杀了你。”迈克缓缓的说道，一字字透露无边的 杀机。

    可惜的是，现在他也杀不了王重阳，王重阳已经强大到他不能杀的地步了。、

    更可惜的是，他现在都没拿下秦鲶鱼，以及鲶鱼父亲那一块隐藏的盒子。

    迈克拿出了一个新的手机，凭着记忆，拨通了下鲶鱼的手机，很快的就接通 了，两人说了一下早上好的这些营养话题之后，鲶鱼就问道；“迈克，你在哪里？我要见你，想和你说点事情。”

    迈克说道；“鲶鱼，我现在已经在米国了，昨晚上临时回去的，我的家族出现了一点问题，我要回去处理一下。”

    鲶鱼在那边沉默了一下，随后声音很平静的问道；“你是不是那般派来的间谍、”

    “是不是王重阳对你说的？”迈克问。

    “你只要回答我，是或者不是。”鲶鱼问，语气是 很平静。“这很重要吗？”迈克问。

    “重要。”

    迈克狡辩道；其实我是什么人，并不是重要的，重要的是，我对你的心是真诚的，这已经足够了。”

    “从今天开始，我们已经不是朋友了，因为，我爱我的国家，大是大非的问题上，我还是分的很清楚的。”鲶鱼说玩，直接挂了电话。

    迈克拿着手机怔怔的看着江面足足有了一分钟，最后仰天叹息一声。

    许久之后，迈克拿出手机打了一个电话，语气恭敬，敬畏，带着发自内心的无奈和不安，会是迈克的家族在米国那边算是牛叉了，资产也不错，但比起那个人，迈克的家族就是一只小苍蝇一样。

    “白先生。、”

    迈克的声音很轻，但清晰：“任务失败了。”

    叫 白先生的外国男子似乎带着几分嘲笑；“哦，是吗，我记得前几天，你给我电话的时候说，整个事情都要快成功了，我们将要成为控制世界医药第一人了，将要打破安家的垄断 了，现在，你跟我说，事情失败了了，迈克，你真让我失望啊。”

    “白先生。”迈克诚惶诚恐的说道，“对不起我没想事情会走到这一步，是我的过错，那些东瀛人我都杀了，他们是不会泄露我们的消息的。”

    “是吗？”白先生说道，“我让你和本田家族的人合作，又让东林那边的慕白家族听你的指挥，之后的结果变成这样，我是不是让你，以及你的家族消失在这个美丽的星球上呢？”

    迈克的家族是石油的一个大家族，靠着石油气家，而且家族还有一个米国的参议院，可谓是牛笔轰轰的。

    可是，迈克知道，只要那个白先生愿意的话，什么迈克家族都会为历史。

    因为，白先生的身份是罗斯柴尔德家族的人，这个家族，除了钱，就只有钱，只有钱，只有钱！

    只要是个人，尤其是商人，都会听说过这个家族的牛笔。

    “对不起，白先生，我让你失望了。”迈克冷汗都留下来。

    “算了，你这个人还是有点用处的。”

    白先生说道。：“你先回来再说。”

    “谢谢白先生的宽宏大量。”

    白先生放下了手机。

    与此同时。

    米国，一个很大的俱乐部。

    “让这个人消失。”白先生摇曳着酒杯中的红酒，一张英俊得脸散发高贵傲慢的神，是真正的大家族出来的豪门弟子，全世界没几个人。“我本来以为这个事情成功后，就可以让安家变成过一个全世界的笑话，也可以让我们家族成为神州人的救世主，但最后还是失败了。”

    “先生，要是别人顺藤摸瓜到我们这一边，我们也又不小的麻烦的。”一个的头发的男子半弓着身子说道。

    “那就杀掉知道内情的人。”白先生冷漠又自负的说道，“我不会惧怕任何一个人，哪怕是神州这个国家，想起来，我也很久没有去神州了啊，真是向往啊。”

    (举报错误和落后的章节,是您对库最大的帮助,库承诺所有的举报都会得到及时处理)

    章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报 |  | 加入书签 | 打开书架 | 推荐本书 | 返回书页 | 注册为本站会员

     


------------

548-549章 治病

    早上上完了一节课之后，我就带着佘灵在校园里面溜达着。↗搜“兰涩书把”，看醉新章節现在，哲学系的老师都知道我带着小孩子上课了也没有说什么，主要是秦老那边说了，只要不耽误别人，可以让我带着佘灵一起上课。

    好在佘灵这小丫头挺讨人喜欢的。我带去上课的是时候，那些同学热情得不行。

    此刻，我正和佘灵坐在学校的一个凉亭上持着甜食呢。这小丫头特别喜欢吃甜食东西，好在听我的话。

    “王重阳。”

    许微走了进来，脸带着几分不一样的神，语气也是颇为诡异。

    我看了她一眼。毕竟对方是哲学系的，虽然和我有点矛盾，但不是生死矛盾，好，被我上了了，应该算是有点关系的。

    “原来是许学姐，什么风把你给吹来的，要吃吗？”我把手中的零食递过去给她。

    许微摇头，然后问道：“我可以坐下来吗？”

    我草，这是太阳从西边出来了啊，这么一个要杀我的人，对我说话的语气这么温柔，是不是有诈啊？

    我狐疑的看着许微；“你没忘记吃药、”

    许微没有因为我的话而生气，还是问道；可以吗？”

    “当然可以，我们又不是坏人。”我笑着说道。

    许微看了一眼佘灵。

    哦。还是说秘密的话来的，我说道；“你就说，她就是一个孩子，不会懂我们大人之间的一些问题的。”

    许微说道；“我爸爸想和你见一面，邀请你一起喝酒。”

    “你爸爸？我们不熟悉。”我笑着说道，这许微的爸爸是官场上的人，也是道上的人，肯定得知了一些内幕消息，所以想和我打好关系，我就说嘛，这个许微恨不得吃我的肉。喝我的血呢，这个时候对我这么客气的，原来是有这个事情在里头。

    “我只是把话带到而已，其他的事情，是你们的事情。”许微冷笑的一声的说道。又恢复了那种不什么看得起我的眼神。“即使你和南家已经站在东林的巅峰，但那是你的事情。”

    这才是我认识的许微，我笑说；“你告诉你爸爸，我和他不熟，要是他想往上爬呢，我是无能为力的，因为我就是一个大学生，其他的事情 不想插手管，明白吗、”、

    许微站了起来，说；“我知道了，事情就是这样，再见。”

    “就这么走了啊？”我说道，想看一下许微那种生气的样子，“你不怕我让你父亲去铁窗里面呆上几年？”

    许微愣了一下：“你凭什么？”

    “凭我的名字呗。”我淡然的说道。“连姚天宇，范志明都被我弄倒下了，你觉得你父亲又和他们较劲的实力和资格吗？学姐，我不知道你哪里来的自信啊。”

    许微的脸微微变了一下，狠狠瞪了我一眼，说道；“你确实是一个很卑鄙的小人。”

    “彼此彼此。”我说道，“要不是我和南家站在一起，你肯定也不会这么放过你的，别以为你能高尚到哪里去。”

    许微冷哼一声。

    “别冷哼了，过来给我按摩按摩肩膀，我的肩膀有些酸了。”我说道。

    “你做梦。”许微一字字的说道，。“你以为你是谁。”

    “你又错了，我就对你说啊，许微许学姐，你要是不帮我按摩肩膀，我就让你全家遭殃。”我说，我最看不爽就是这个女人还是一副很吊的样子，看着我的眼神那叫一个不屑啊。

    “佘灵啊，你看这个大姐姐的相貌可以吗？”

    “凑合。”佘灵也和我站在同一条船上。吗厅庄技。

    “那就好，叫她给我按摩按摩。”我说道，风轻云淡的态度，“你要是敢走，我 一个电话过去，让你明天就睡大马路，知道你有骨气。但骨气是不能当饭吃的，懂吗？”

    许微眼神发出愤怒又绝望的目光，可惜的是，我吊儿郎当的笑着。几秒钟之后，许微终于闭上眼睛，又张开眼睛，走到我的后背，然后轻轻的给我按摩起来。

    “我草，不是？许微在给王重阳按摩。”

    “这两人不是死敌的吗？”

    “这太诡异了啊。”

    “这出什么事情了啊？”

    走过路过的同学们一个个瞪大眼睛的看着我和许微。之前许微可是要想把我赶走出学校的，现在，居然给我按摩后背，这剧情反转太过牛叉了一点，很多同学都没想到。许微的脸也是一阵红一阵白的，只怕她给我按摩肩膀的时候，很快就要风一样传遍整个学校了，许微吃人的都有了。

    虽然许微是第一次被我按摩，但我还是感受到了力量，嗯，仇恨的力量，可是如今，她已经不是我的对手了。

    我看着她咬牙切齿的模样，挺好笑的这就是命运的无常啊。让她按摩了几分钟这样，我看围观的同学也挺多的，还是挺客气的说道；“行了，你可以走了，以后不要这么冲动了。”

    许微寒冰一张脸，走出了凉亭。

    “爹地，你看那个大姐姐很生气啊。”有人的时候佘灵这丫头故意叫我爹地。

    我笑着说道；“以后你就懂了，我们去去球场那里玩一下。”

    佘灵点头。

    我拉着佘灵的手来到了足球场外面，一些人在里面踢足球呢，也和我打招呼，虽然我不知道对方是谁，但耐不住哥们我的的名字响亮的，在学校也算是一个名人了。

    “呵呵。真以为可以在学校横行霸道了啊，不就是姚天宇被你弄死了吗，用得着这么得意。”

    一个很是讥笑的声音响起。

    这声音挺熟悉的，还是女人的。

    我回头一看，乐了，居然是刘亦妃和那个若兰走了过来。，

    刘亦妃说这个话的时候我觉得挺奇怪的，她知道这个事情奇怪，奇怪的是她的态度。

    要知道，弄倒了姚天宇以及姚家的人，基本上，在东林，我就没什么强大的对手了，加上马向阳这边肯定会把控东林官场了，可谓是要风得风要雨得雨啊，这个时候刘亦妃居然来嘲讽我。

    我觉得有些意外啊。

    她是不是忘记吃药了呢？

    “王重阳，看什么？很意外吗？”刘亦妃可笑的说道，“是不是我该跪舔你啊，你现在成为了东林牛笔人之一了，连南家大少和许愿都说，你小子可以当东林第一公子哥了。”

    “那是他们客气了，我就是一个小人物。”我还是挺谦虚的说道。

    “你当然要谦虚，因为，你还是王重阳。”刘亦妃突然笑了起来。“但我已经不是刘亦妃了。”

    “你去泰国整容了》？”我问道，“不像啊。”

    刘亦妃黑脸。

    “要么，去韩国回来了？”我又问。

    刘亦妃见我这么调侃的语气，冷笑道；“告诉你，我现在已经不单单是刘亦妃了，而是竹门的刘亦妃。”

    “你说什么、”

    见我表情带着几分意外和震惊，刘亦妃得意的笑起来；“竹门，你听说过？竹门的人已经收我为内部的弟子了，我想竹门是什么组织，你应该明白，你以为我会跪舔你？你别做梦了，你就是一只癞蛤蟆，想飞上天，白日做梦。”

    原来是这样，我就说嘛，这个刘亦妃突然牛叉起来，原来是抱上了竹门这一条大腿了，所以才敢这么对我说话。

    不过，今天我的心情挺好，我就大方的说道；“我听说过，竹门这个组织很牛叉，恭喜你成为内部的弟子，诺，给你一百快红包庆祝一下，别见怪，我这个人就是这么耿直。”

    我拿出一百块钱递给了刘亦妃。

    2

    “谁要你的臭钱，”刘亦妃这会儿是脾气上来了，也对，现在塔上了这么一个竹门的靠山，翅膀也是硬起来，语气也是足了，拿着这一张一百块钱就揉成一团，然后砸我的脸上。

    “王重阳，我告诉你，从今天开始，不，从现在开始，我会展开报仇，对你，你要小心一些。”刘亦妃对我一字字的说道，丝毫没有任何的掩饰。

    我抬头看了她一眼，这女人真是够疯狂的啊：“竹门的人许诺你什么了、”

    “许诺什么，你不用知道，你只要知道，竹门是你无法能抗拒的组织就可以了。”刘亦妃见我还是没什么动静的，笑容更加得意起来，“我们慢慢玩，看谁能笑到最后。”

    “我们走。”

    刘亦妃带着若兰走了。

    “爹地，你在学校都是得罪美女的吗、”佘灵很是不解的问道。

    “没有啊，我在学校很受到欢迎的。”我说。

    “好。”佘灵对我事情不是很感兴趣，对足球有兴趣，叫我上去踢一下，我也没什么矫情的，我高中的时候也是很喜欢踢足球的，脚法算是可以的。我和踢球的 人说了一下，然后也上去踢球了，佘灵则是在一边帮我加油呐喊。半个小时之后，我就和佘灵回到了寝室，一身都是汗水，洗了一个冷水澡，佘灵在电脑上玩着连连看游戏。出来后，郑军等人也回来了，见我就叫道；“我听说你被刘亦妃狠狠训了一顿啊，”姜维家也说；“对啊，事情都传开了，都说你被刘亦妃骂得狗血喷头的，你怎么时候这么有好脾气了。”孔文：“不过，许微又对你按摩，你小子享受和大爷似d .”

    我说道：“这都是小事情，刘亦妃搭上了竹门这一根线，也不知道竹门的人是不是吃错药了，居然收了刘亦妃做内部弟子。”

    三人还是听说过竹门的，皱眉。

    “没事，车到山前必有路。”我说道，“不管竹门还是黑门的，欺负到我们头上，我们反击就是了。”

    “刚才没见你反击？”

    “小孩子在现场，我们要做出一个好的榜样。”

    “这么说也对啊。”

    “重阳，需要我们帮忙，你说一下。”

    “放心，我不会对你们客气的。”

    手机响起。

    是鲶鱼给我的电话。

    “你们看着佘灵，我去一下办公室。”

    出了寝室，上教学楼，来到了秦鲶鱼的办公室。

    敲门。

    “进来。”

    我推门走了进去。

    鲶鱼抬头看见我：“坐。”

    嗯，连茶水对泡好了。

    这搞什么？

    鲶鱼老师的表情也看不透啊？

    我坐下，看着鲶鱼。

    那个迈克肯定跑了，妈蛋，要是能当面揭开迈克的庐山真面目，就好了。

    这是我唯一的遗憾啊！

    “喝茶啊。”鲶鱼说。

    我拿着茶水杯子，小喝了一口，咳嗽一下；“老师，有什么话你直说，你这么客气，我觉得心里慌张。”

    鲶鱼挑眉的看我一眼：“你也有怕我的、”

    我咳一声：“怕啊，因为很敬重你，所以才会害怕逆”

    听到我的话，鲶鱼似乎有些开心，随后声音有些低；“对不起。”

    我的耳朵是听见了，然后心里就明白过来了，这一定知道了迈克的真面目才这么做的，我说道；“老师，你说什么？”

    鲶鱼站起来，走到沙发上，和我坐着，就有一个手的距离，拿着茶杯，举着：“抱歉，我误会你了。”

    “我以茶代酒。”鲶鱼说着，一口就喝光了那一杯茶水。

    “老师其实不用这样，你有什么错啊，错的是我。”我有些虚伪说道，迈克真面目终于被老师知道了，老师也当面和我说对不起了，这让我颇为意外啊。“今晚上有空吗？”

    “有啊。、”

    “一起回家吃饭。”

    “嗯，干妈。”我笑着的说道。

    鲶鱼说；“我有那么老吗、”

    “干姐。”我笑着。

    这才是我和老师应该有的语气和对话。

    要不是迈克这个狗东西横插进来一脚，我估计自己早就和老师手牵手上了，哪里到现在才误会解除啊。

    “佘灵挺好带的。”鲶鱼问道。

    我点头：“嗯，还行。”原来鲶鱼都知道我带的是佘灵啊。

    “佘玉那疯人也真是的，居然把佘灵托给你，我打电话过去的时候，她才告诉我。”鲶鱼有些恨恨的说道，“我什么说也是佘灵的干妈。”

    “原来是这样，那我们就是一家亲了，我是佘灵干爹。”我一点都不吃亏的说道。

    鲶鱼知道我这个人嘴皮损着厉害呢，说；“大概也没什么事情了。”

    她的手有些握着，脸也是苍白了一下。

    我一看这表情就知道，她的凶肯定是犯病了，有好些日子，我都没有帮她治疗了。

    之前都是偷偷摸摸的，这一次，我想光明正大的。

    我小心翼翼的说；“老师，你的病？”

    “我有什么病啊。”鲶鱼看我，故作笑。

    “老师，我知道你的凶有问题，你也吃了不少中药。”我说道，“请你相信我，我可以治疗好你的病，我和一些师父有过这方面的研究。”

    必须要吹牛，不吹牛，老师也不会相信我的。

    鲶鱼感觉越来疼得厉害和反复，现在也不掩饰了，就拿着手握着心口，语气有些虚弱的说道：“你，真的会看病？”

    “是啊，我什么可能会骗你的呢、”我说，“我现在就帮你治疗。”

    “什么个治疗、”鲶鱼问道。

    “你现在很疼吗、”我问道，如果是很疼的话，得必须直接在这里摸了，不然疼得昏厥过去就麻烦了。

    而且，我看鲶鱼的病情是越来越是严重了，必须要快刀斩乱麻。

    “疼。”鲶鱼说。

    我起身，直接把办公室的门口给反锁上，又把窗帘给拉下。

    然后打开了灯。

    “老师，你躺下来。

    我说。

    鲶鱼躺下来。

    她还是有些犹豫的神，可这会儿也顾不上了。

    我蹲下来；“老师你相信我吗？”

    鲶鱼认真看着我：“现在，已经有选择的必要吗、”

    “那，你脱衣服。”我认真的说道，尽量把自己变得很是端正和不代表流氓气势。

    鲶鱼也知道耽误不得，虽然我是她的学生，还是一个男性，但仅仅是一秒钟，她就把上衣给脱掉了。

    然后露出了里面的黑的蕾丝的文胸，包裹着那两团的迷人的凶，让我看的了眼睛一亮一亮的，我在心里阿弥陀佛了一声。

    真正的凶坚挺，不是要在站着的情况下，而是在平躺的时候，如果还是这么坚挺的，那这个凶是真材实料的。

    要不然就垂下去很多的。

    鲶鱼的脸也是烧红，为了不想让自己难堪，索性闭上了眼睛。

    “这个，把这个也脱下来，要光着的，我要按摩。”我说，声音也是有些微微低沉。

    那一条美妙有力度的沟壑，让我觉得小腹都要燃起一把火来。

     


------------

550章  趁机摸鱼

    “放松一些，我是专业的。↗搜“兰涩书把”，看醉新章節”

    我用一种故作淡定语气说道。

    鲶鱼现在是按在砧板上的一条鱼了，已经不能反抗了。

    而且，也是真的疼得厉害，疼得额头都在冒冷汗。

    不过，这种疼痛又旖旎的感觉让她有一种一下天堂一下地狱的感觉。

    因为。毕竟是第一次被男人脱光了在这里看着。

    感受着我犹如有实质的邪恶视线，鲶鱼非常清楚接下来将生什么样的一幕香艳戏。

    此刻，她他的俏脸早已红的可以滴出水来。嘴上凶狠道：“王重阳，看够了没有，再看，信不信我……”

    “再看就要把我的眼珠子给挖出来。是？”我对她威胁人的话彻底无语，“我来帮你你。”

    说话间，我的手已经解开了她的文胸。

    拿掉。

    我狠狠倒吸一口气。

    这叫一个波澜壮观啊1

    果然啊，东林第一女老师不是白叫的。

    光是这傲然的凶器都可以榜上有名了。

    鲶鱼身子一颤，小嘴里忍不住出一声悲鸣，夹杂着一缕惶然。

    “那我就开始了啊。”我欣赏了几秒钟，带着很纯净的男人欣赏，好，也是想那个啥的。

    可是，该做什么事情，我还是分得清楚的。

    鲶鱼茗白眼一翻，“我以为你早就开始了。”

    我笑了笑，双手按在上面，开始运功疗伤。为了怕鲶鱼老师胡思乱想，所以我得找一点话题来。

    “老师。你这身材是如何保养的？和十七八岁的少女一样啊，厉害，可厉害了。”

    “……”

    “放心好了，有我在，你这个病一定会得到控制的，我不敢说百分百好，但你最起码不会疼痛的，之后我会叫人来帮你弄点药出来，天下没有治疗不了的药，只是没有研究出来而已。”我做出一副迷醉的表情。

    “是吗，感觉你可不是一个医生的。”鲶鱼心情却依然紧张。

    感受着这个女的身子依然还紧绷着不够放松。我微微眨眼道：“其实呢，很多人都羡慕你有一个好的身材，你不知道，在我们男学生之中，我们谈论的话题。都是你为主的？”

    “真的么？”鲶鱼迷雾淋漓的艳眸猛的一亮，身体竟然出奇的放松下来。

    “是啊学校也是有什么校花之类的，但没有你这么有气质的，你这气质和身材都是扛扛的。”我说，“说起来不怕你笑话，又一次我做梦见你呢。”

    “梦见我做什么？”

    “你懂的。”

    我非常开始加大动作弧度，在使出浑身解数的轻抚下，老师的美眸里瞬间泛起更加泛滥的雾水。

    但是她知道，她的疼痛真的在减少了，这证明我不是在吹牛来着，想不到真的有用双手就可以缓解痛苦的，这太过神奇了啊。

    就是我这个眼神，就哪个啥了，鲶鱼的眼珠子转动了一下，灵机一动：“你先站起来。”

    我愣了一下，然后站起来，。鲶鱼很快的从抽屉拿出了一块手帕，对着我说道；“重阳，不是我不相信你，我是怕你乱来啊，你先治好我这个病再说。”

    我明白她的意思了，脸皮还是这么薄啊，刚才的时候你不说，这都弄一半了。可我还是答应下来，把眼睛蒙住了，然后双手放在上面，感觉更加的刺激了。这动作那叫一个快，这手感那叫一个舒服啊。

    鲶鱼老师闭上了眼睛，似乎有些睡意了，许久，也就是大概二十分钟这样，我问道；“还疼吗？”

    鲶鱼说；“不疼了，谢谢。”

    “行了，今天就到此为止。”我说道，。“老师，你穿上衣服。”

    鲶鱼扣上了文胸和穿上衣服，又变成了那种有些不可侵犯的神，坐在了办公椅子上，但眼神里的神很是复杂。

    “可以摘下手帕了。”鲶鱼说。

    我摘了下的手帕，看下自己的双手，要不今天就不用洗手了，嗯，双手还是残留某个味道呢，这感觉，贼刺激了。

    “老师，那我先出去了。”我说道。

    鲶鱼说；“好，谢谢。”

    “这是我应该做的。”

    我出了老师办公室后，下楼。

    拿着手指放在鼻子下嗅了下，嘿嘿。

    “咦，这不是许微吗？她拿着一个行李包干嘛呢？”我皱眉，然后快步的走了过去，“许微，干嘛去呢？”

    “让开。”许微见我，脾气很不好。“我要走了，离开这个学校。、”

    “你不读书了？”我惊讶的问道。

    “你在这里，你觉得我能读下书去吗？”许微一点都不掩饰对我痛恨，“成王败寇，这就是我的下场，如果我是胜利者，我也会把你赶出学校的。”

    “我没打算把你赶出学校。”

    “可是，我留在这里，看着你不舒服，不爽，就这么简单。”许微说道。

    我看了她一眼，还真没想到这许微的性格蛮直接的，这么爱憎分明呢，不错，不愧是我啪啪过的女孩子啊，这性格，很冲，但我也挺喜欢的。

    “你还是留在这里。”我说，“我猜，你应该去国外旅游，或许去做点小生意。”

    “去开酒，离开东林，以后有机会在报仇。”许微三句话就提到报仇。

    我笑了起来：“你这样做没啥意思，不如呆在这里，而且，你走了，我会有些想你的。”

    我认真的看着她。

    “无耻，流氓。”许微冷笑一声，想起了那一个晚上，我强逼她在父亲门口，做的那个事情。这让她一辈子都忘记不了。

    “要是我这个流氓能让你留下来的话，我是不介意当的。”我笑着说道，“留下来。”

    “和你不熟。”许微拉着行李箱子从我的身边擦肩而过。

    带着一种绝情的味道。

    “你父母的年岁也高了，听说，最近公司也不什么好，你说，我这个时候要是把你们家被捅一刀的话，你觉得你父母会不会住院呢、你父亲身子好吗？”

    本来已经走了几步许微，听到我的后，甩开了行李箱，冲动跑过来，一把就揪住我的衣领，眼神冰冷：“王重阳，你有种就冲我来，我爸爸没有得罪你，是我得罪你，你冲着我来，你不要整我的家人。”

    “瞧瞧，你这么在乎你家人的，就不应该离开东林了。”我看她生气的脸，笑起来，“就这么是说定了，拿东西回寝室，。”

    “王重阳，你也玩过我了，你何必要我留下来，我要是对你背后补一刀的话，你可能会翻不了身的。”许微一字字的说道，“何必这样把一个危险的人放在你的身边呢。”

    “你是危险的人，但也是很有诱惑的女人。”我笑着说道，让她揪着我的衣领，目光充满了暧昧，“我突然觉得，对你用强，你表现出那种仇恨，让我觉得很畅快。”

    “无耻。”“彼此。”

    “行了，乖，回去好好休息依稀。”我摸着她的头发，笑着说道，“以后，你会明白我留下你的用意的。”

    “等着你来草啊。”许微不客气的说道。

    “我不是那种人。”

    “鬼才信你。”

    许微放开我的衣领，拿着拉杆箱又转头回去了。吗在华血。

    我对着她的背影笑了起来。

    中午的时候，巴黎和老八来了找我，我们三个人在食堂吃了一顿花，吃完之后，老八和巴黎也离开东林，要回广州了，临走的时候，老八说最近东林官场发生了很多事情，刚好，你可以趁机摸鱼，就东林的地下霸主这个称呼给抢过来，现在，马向阳都是你这边的靠山了，还怕不成吗？

    挺老八叔这么一说，我也同意，现在就是最好的一个机会，姚系一家以及慕白家族的人都受到牵连了，公司啊，工厂，等等都被查的查，扣的扣。没什么人来管理，那我就出面帮这些人管理一下。

     


------------

551章 昆仑地图

    下午四点半的时候。┏篮┏┏書┏鲶鱼老师就给我发了一条短信，问我有空吗？有空的话，就一起去菜市买菜，父母都去医院体检了、

    我回信息说有空啊。然后鲶鱼又回了一条信息，说十分钟后，你先出去校门口。我再开车出去。

    我说好。

    我给叶清娆打了一个电话，然后送佘灵去清娆那里。

    快步的走出了大学校门，我怕其他的学子看见。好啊，其实我是挺可以让别人看见的。可是鲶鱼老师不是这么想的，我只能选择隐蔽一点，很快的我就看见老师的车开了出来。我招手。

    鲶鱼来过来后。我就快步的上了车，正要启动车子的时候，一辆车子拦住我们，我一看，刘亦妃从车里下来了。

    “老师，我下去看看。”我皱眉，这个刘亦妃来者不善啊，以为有了竹门当靠山之后，就可以在我前面装比来着。之前是为了不让佘灵看到流血的场面，怕对孩子的影响不好，才没有一脚就踢飞这个三八。

    可这会儿，她还是主动来招惹我了，真以为我不敢动手了。我下车后，刘亦妃看了下车牌号，就有些奇怪的笑：“没想到你王重阳都能和秦老师搭上关系了。你该不会真的和老师发生感情了。”

    “你有事没事，没事的话滚一边去，别挡道。”我有些不满的说道，“你以为你是女人我就不敢动手打你，老子从不把你当做女人看。”

    刘亦妃冷笑道；“王重阳，你有什么好嚣张，别人怕你，我刘亦妃可不怕你，竹门你是惹不起的，告诉你，我想什么玩你就什么玩你。”

    “你一个人就敢来我前面嚣张。你是不是真忘记吃药了》？”我问道，这刘亦妃到底是多么的大胆来过来讥笑我的。

    “呵呵，我只是告诉你你一声，我们战斗时间才开始呢。”刘亦妃看了下车里面老师，失望的说道。“秦老师在我心目中是一个挺好的人。居然和你搞上关系了，看起来，她也不过如此，不过，我可是要告诉你哦，也许，秦老师可是被很多人上了呢。”

    本来，我是不打算对她动手的，但是当她说出这个话的时候，我眼神中蕴藏的冰冷完全可以让刘亦妃颤抖。

    刘亦妃也意识到刚才 的话是有些过于那个刻薄和怨毒了，但没打算道歉。“草泥马的。”我直接一个大步上前，抓着她的头发，刘亦妃大喊着，我压根就没手下留情，一脚踢开了垃圾桶的盖子口然后直接摁下她的那一张脸和那一张嘴巴和垃圾做亲密的接触。“死三八，你可以骂着我，但绝对不能骂我的老师，别给脸不要脸了，再见一次打你一次，草。”

    我松开了她的头发，还是觉得不解气，又是一脚踹在她的屁股上，然后这个刘亦妃整个人都飞到了垃圾桶，上半身在里面，两只脚则是在外面晃动着，滑稽得不行。我回到了鲶鱼老师的车上：“走，老师。”

    鲶鱼看着我，一张脸的变神变幻着，好像春夏秋天一样：“她，是刘亦妃。”

    “对，是这个三八。”我说道。

    “她家里挺有钱的。”

    “没事。”我淡然的说道吗，“这个三八就是欠揍的。”

    鲶鱼认真看我一眼，其实刚才听到了刘亦妃的骂人 话，她皱眉，可是没下来，毕竟身份不一样。

    哪能一个老师下去和学生对骂呢？

    鲶鱼启动了车子。

    离开现场。

    “这个，重阳啊，以后，你不要这么暴力，毕竟是女孩子，”鲶鱼说。

    “是，干姐。”我笑着说道。

    很快的，我们就来到了菜市。鲶鱼和我走进繁忙的菜市场。人 很多闹哄哄的，我们买了一条鱼，一些青菜，还有排骨，香菇，芹菜，等等，这一顿晚餐，鲶鱼要亲自来下厨，所以挺多菜的。

    加上要感谢我帮她治病，所以对我的语气和态度也发生了很明显的变化，我倒是乐意这种变化的。

    在菜市场溜达了半个小时这样，我和鲶鱼老师才回到了教室公寓楼。回到家的时候，秦老和老伴已经回来了，见我们两人一起回来的，眼睛对视 一眼，彼此笑了下，然后鲶鱼和她妈妈就走进厨房忙着了。我想过去帮忙来着，秦老就叫着我去下棋。我见秦老有话要说，就过去和她下棋。

    秦老奴了奴嘴巴，说；”你 和鲶鱼关系，前些天还是暴风雨，现在变成了艳阳天了，这葫芦岛第卖什么药？“

    我瞅了下厨房里背对着我的鲶鱼，犹豫了下，还是觉得要说实话，：”秦老其实呢，有些话我想单独和你说，但你不能太过惊讶和担心。

    “嗯，你说。”

    “其实，鲶鱼老师得了癌症，是**腺癌，所以之前一直没什么谈恋爱，搬出去住。”我说道，我看见秦老的脸都僵硬了，赶紧接着说。“但现在，我可以帮她治病了，所以你老不用担心。”

    “你治病？”秦老毕竟是见过了很多世面的人，很快就稳定了下情绪。“重阳，真的、”

    “是真的，我可以帮她治病的。”

    秦老说；“怪不得，鲶鱼这些年来脸越来越差，原来是这么一回事，不过我也是真没想到你会治病啊。”

    “我和一个高手学过几年。”我忽悠说道。

    秦老说；“这真是无以回报啊，重阳，太感谢你了。”

    我笑说：“这都是一家人。”

    秦老说；“你和我来书房一趟。”

    我和秦老去书房。

    关上门。

    秦老很是神秘的样子。

    他从书架上拿出了一把很古老的书籍。

    “本来呢，我是打算等鲶鱼结婚的时候，再送东西给她的，但现在看来，或许我可以送了。”秦老眼睛直视着我，“你告诉我，你喜欢鲶鱼吗？”

    “喜欢。”我毫不犹豫的说道。

    “这就行了，你们最后能不能在一起，其实还是看缘分，不过，我早就你当做我的半个儿子，”秦老说道，“这个东西，就送给你，我留着也没用了。”

    我拿着那一本书。

    “你打开看看。”

    我打开书。

    愣了。

    这书里面是一个盒子。

    盒子上有一条栩栩如生的雕刻的龙。

    这，这不就是迈克一直想找的盒子吗？

    这盒子到底是什么啊？

    我的心情也有些激动起来了。

    “这是小钥匙。”

    秦老给我一把钥匙。

    “如果没有这一把钥匙的话，强行打开，里面的东西会自动损坏的。”秦老说道。

    我拿着钥匙打开了这盒子的缩。

    只听得叮当的一声。

    盒子自动打开了。

    然后里面有一张折叠好的图纸。

    这什么的图形啊？

    我拿出来看下，唯一能确定 是，这图纸应该是上了年纪的。

    应该有几十年了。

    迈克费尽心思就是为了要得到这个图纸？：

    这里面是藏宝的地方？

    要知道，迈克家族可是在米国是大家族。吗在坑扛。

    他本人也是一个公司的老总，一年收入不知道多少钱呢？

    应该对于一般 什么藏宝地方没什么兴趣才对啊。

    “重阳，你是习武之人，那么，你应该听说过昆仑？”秦老问我。

    “昆仑？”

    我惊愕。

    昆仑！这应该是最神秘也最牛叉的一个门派。

    据说，昆仑山的门徒很少，但每一个出来都是牛笔得不行的人物。

    最具代表让世界感觉到恐怖的一个男人，就是从昆仑出来的。

    他叫安沅。

    是安子的父亲。

    “这是去昆仑的地图：”我惊讶的问道。

    很多人都想去昆仑拜师学艺什么的，但没人知道真正的昆仑在什么地方？

    但，秦老不是一个学武之人 ，为什么会有这个地图来着？

     


------------

552-553章  格格驾到

    可是秦老一个大学的教授有昆仑的地图？这实在让我是非常的震惊，莫非秦老才是传说的爵士高手。

    他是高手吗？我从头到尾的没感受到任何的一点的牛叉的气息啊？当然了，也可能是我道行不够，没有能敏锐的错觉秦老的那种武者的气息。

    听说 练到了最高的境界，是返璞归真，和普通人一个人。只有在爆发的时候。才露出真面目。

    问题真是这样的吗？我看着秦老。

    “我不是武者，你应该知道，我就是一个普通的老人。”秦老知道我眼神里要问的东西。笑着解释道，。“至于，我为什么会有去昆仑的地图，是很久之前。我想一下，应该是在三十多年前，一个年轻人给我，”

    那个时候的年轻人，现在成为一个大叔了？不知道是谁呢？昆仑下山来的门徒这么少，也不知道给秦老的这个年轻人叫什么？

    “他叫什么？”我问道。

    “他没有说，只是对我说，以后我有需要帮忙的时候，就可以找他。”秦老说，“重阳，哲学系这些年来，基本没招收到什么人，上面领导都要哲学系取缔了，但一直没能成功吗，你知道为什么吗？”

    我沉默了下说道；“他们都说你有一个学生是京城教育部的一个领导。所以学校的领导压根就不敢取缔哲学系。”

    “那个人确实是我的一个学生，但中途的时候转到其他的系了，严格意义上来说，”秦老说道，“只不过，有人要他这么一说，”

    我明白了：“你是说，是有人要他故意这么一说，然后让东林这些大学领导觉得你有靠山，而不敢取缔哲学系。”

    “是这样的。”秦老说道，“当年。我只是请他喝了一顿饭。”

    “一顿饭啊？”我笑了笑，这是一饭之恩吗？

    秦老说道；“我虽然不是武林中人，但也知道一些事情，知道武者最想去，最向往的地方就是昆仑。听说去了昆仑，就是一头猪都可以飞上天。”

    我笑了起来，有这么牛叉和夸张吗？不过这也是可以侧面证明了一个事情，昆仑，那是天下武者最想去的地方。

    据说那里每一天都下雪，景很好。

    “其实我没去过昆仑，但我想，你是一个武者，应该对你有用的。”秦老说道，然后脸露出一个很奇怪的笑容，“其实，之前那个迈克， 我知道他是为了这个来的。”

    我嚓，秦老都知道了？这个老家伙，一点都不先山不露水啊？

    “迈克为什么要找这个盒子，去昆仑，我不知道原因，但我知道，这个人来历很不简单，所以，我见到迈克的时候，我就提醒过鲶鱼了，只是鲶鱼没明白而已。”秦老倒出了实情。

    原来是在这样，我就说嘛，秦老为什么这么看不爽迈克？估计是知道迈克别有用心了，可又你方便说出来。

    “秦老，你当时就不担心迈克要挟鲶鱼让你交出这个盒子啊。”我说道。

    “不是还有你吗、”秦老眨巴眼睛对我说道，一副老谋深算的样子。

    “合着，你老一直都在欺骗我的感情，知道我牛叉之后，就让我去打百主任啊。”我眨巴眼睛说道。

    “对啊。”秦老很无耻的说道。

    我郁闷的说道：“真有你的，我以为是我太过帅气才引起你的注意力了，原来我是一步一步的被你牵着鼻子走，掉下你的大坑啊。”

    “这就是岁月的留下来的好处，”秦老笑着说，。“我年长你这么多年，可以当你爷爷了，当然要用计谋了。”

    我竖起大拇指，老谋深算啊，怪不得能成为教授啊。“这个盒子，你呢，就好好收下，至于你去不去昆仑，还是你来决定的。”秦老说完了这个话题后，转移到另一个话题，“对了，你觉得鲶鱼如何？”

    我愣了下，我听着这个意思，是打算把鲶鱼许配我给我？这不太好，我可是一个很有底线的男人呢。

    “挺好的啊。”

    “我知道你喜欢她。”秦老说。“尤其是类似你这样血气方刚的男孩子。”

    我咳嗽一下；“学校里的很多男人都喜欢老师。”

    这种身份上的差距，和那种刺激，是一般人所不能理解滴。

    我也是一个样，我虽然是高手，但也是男人啊，也是看见美女会有那个啥想法的。

    这一点我从不虚伪。

    鲶鱼是我的一个辅导员老师，人长得好看又漂亮，脾气是差了一点，之前对我也是不什么好，狗咬吕洞宾，但那个时候被迈克蒙蔽了，换做谁都一样。

    要是每个娘们都喜欢我，那我真是散发王八之气了。

    “鲶鱼对的感觉呢？”秦老问。

    “我不知道。”我老实的说，“应该算是可以的。”这一次我亲密的和老师的凶这么接触了，感情上，应该是更加进一步的。

    而且，要是多来这么几次，我估计，老师一定会觉得我这手感好啊，会感觉我是多么专业的医生。

    “那你们就好好发展，我们亲上加亲。”秦老下了命令，“鲶鱼也不年轻了，争取一炮打响，给我个孙子带带。”

    我惊愕的看着他。

    “我们两老很喜欢小孩子的。”秦老说，“你好好想。”

    “得，我知道了。”有您来这么一说，我肯定要加把劲的。

    “吃饭了。”

    鲶鱼走进来说。

    我和秦老走出去吃饭。

    一家人吃饭，其乐融融。

    吃完饭之后，秦老和老伴就出去溜达，散步了， 我估计是说我和鲶鱼的问题。我则是帮鲶鱼搞了一些家庭卫生。

    然后干完活了，就在沙发上躺着看电视。吗在役亡。

    “老师，是不是又疼了？”

    我看鲶鱼，出厨房之后捂着心口。

    “嗯，有点疼。”鲶鱼说，“比以前好多了，以前来的时候，疼得我牙齿都打架了，这一次来，就是有点疼。”

    “这就说明，我这个手法是有效的。”我说道，“我来给你弄一下。”

    “嗯，行。”

    鲶鱼领着我走进了她的卧室。

    这一次，鲶鱼老师挺大方的，平躺下来，我就开始帮她做人工按摩，双手触摸，这手感别说，就一个字字，爽啊。

    老师开始的时候咬着唇没发出声音，但最后，也跟着舒服起来了，慢慢的哼出声音了。

    我听着这声音，本来就有点那个啥想法的，现在看着她半闭着眼睛，脸潮红的神，这某个东西更是要昂头起来了。

    忍住，要忍住啊，这可是在帮忙治病的。

    “嗯，好舒服啊，重阳，你这个绝活真是绝了。”

    “还行。”

    我说；“你慢慢享受就是了。”

    “嗯。”

    也不知道过了多久，鲶鱼老师居然睡过去了。

    我也是挺郁闷的，这都能睡过去啊。

    我帮她捻好被子后，我就走出了她的房间。

    出去一看。

    秦老和老伴回来了。

    不过，他们的表情为什么这么奇怪呢？

    不是刚回来吗？

    “鲶鱼睡觉了？”鲶鱼妈妈问。

    “睡了，很累。”我虽然没做什么，但也是有些不好意思啊。

    “哈哈，年轻人就是冲动啊。”秦老哈笑起来。

    “这，我先走了，鲶鱼好好睡觉呢，其实不是你们想的那样。”我说道，两老肯定之前回来过的，只是我没察觉，所以又走了，现在才回来。

    两老点头。

    我下楼。

    .....

    “大师兄，你一定要帮我主持这个公道，杀了王重阳，他知道我是竹门的人之后，一点都不把我们放在眼里。”

    “大师兄，这个王重阳也是太过嚣张了。”

    “对，我们竹门的人只有欺负别人，不可能让别人欺负我们。”

    此刻，刘亦妃的一个大别墅里面，刘亦妃用无比真诚的眼神看着这个叫大师兄的男人。

    这个男人一米八这样，有点黝黑的皮肤，晚上居然戴着一个大墨镜，遮盖住半张脸。穿着打扮也是有点那种民国时期的那种，一双北京老布鞋。

    说话的就是几个竹门的人，其中有一个，就是火刑，这家伙之前本来是想去教训一下王重阳，可不知道哪里冒出来的小子弄得他膝盖骨受伤，这点就残废了，因为不知道那个小子是谁，所以就把这个罪名安在 王重阳的头上，反正都是王重阳认识的人。

    “你说，王重阳，知道你是竹门后，还是很不屑一顾？”龚本刀用一种很认真的语气说道。

    “是的，大师兄。刘亦妃说道，被王重阳弄到垃圾桶的那个场景让她觉得这一辈子最大的侮辱。

    那可是垃圾桶啊，要是王重阳打了几巴掌，这也可以了，但直接塞进了垃圾桶，这简直是把人杀了还要难受。

    ”呵呵，一个小小的王重阳，居然敢不把竹门的人放在眼里。”龚本刀露出冷漠的眼神，”现在给王重 阳打一个电话，叫他来这里道歉，还要一千万。”

    火刑点头，虽然他也是竹门的人，但可不是核心弟子，眼前这个大师兄也不是核心弟子。

    但龚本刀是内部的弟子之一。比较靠近的核心的那种。竹门的弟子分为三重门，第一门是外门弟子，类似刘亦妃这种。第二门就是内部弟子，第三门就是核心弟子，核心弟子就是以后掌控竹门的人，武力强大，而且，为人都高傲都不什么好好说话。核心弟子就是这样的一类人。

    “大师兄，据说明年你可是要去核心弟子之一了，先祝贺你了。”

    “对啊，大师兄，你算是我们内部弟子最出名第一个了。”

    “大师兄，以后可不要忘记携带我们啊。”

    一些个弟子开始献媚和讨好。

    火刑拿出了手机打了一个电话；“王重阳，我是火刑，现在给你十分钟时间，赶到刘亦妃这里，我的大师兄已经知道你打了她的事情，很生气，。”

    “你们的大师兄啊、”我听到火刑的话之后，就笑起来，“可是，这关我什么事情啊，你们大师兄和我半毛钱关系都没有，叫他去吃屎。”

    “你敢这么侮辱我们大师兄？”火刑一下就怒了。

    “你也是去吃。”我说道，直接挂了电话。

    火刑走回来。

    龚本刀：“他来了、”

    火刑脸很黑；“大师兄，他没来，”

    “说什么？”龚本刀问道。

    火刑有些犹豫。

    “说什么？”龚本刀厉声的问道。

    火刑赶紧打了一个激灵，知道大师兄这是生气了啊：“王重阳说叫你是去死，去吃屎。”

    现场一片安静下来。

    刘亦妃也是瞪眼，但心里笑起来，王重阳啊王重阳，你可不知道竹门大师兄的厉害，你死定了。

    “很好，他这个人的脾气我很喜欢。”龚本刀露出一个很是奇怪的眼神，“看样子，我要是不出面去看他一下，我这个大师兄真是要去吃屎了啊，刘亦妃，走，今天我就让你看看，这个王重阳，是如何别我踩在脚底下的。”

    “对了。”龚本刀好像想起了什么，“你们几个人不要去厕所，等下尿到王重阳的脸上，请他喝尿。”

    几个竹门的人立即叫好。

    刘亦妃赶紧叫司机来开车。

    在车上的时候，刘亦妃发出了一条信息，很快的，对方就回信了，刘亦妃说；“大师兄，这个王重阳现在在一个俱乐部，那个俱乐部是他的一个女朋友开的。”

    “俱乐部、”龚本刀笑了笑，”很好，我们就从这个俱乐部着手，把人全部赶出去，我要让他们知道，王重阳就是一个瘪三。“

    “对，就是一个瘪三。”

    “居然妄图和我们竹门对抗。”

    “真是可笑之极，连青帮都不是我们的对手。”

    俱乐部门口。

    一辆看上去是普通车牌的小车停了下来。

    然后一个英俊的男子走了下车，男子无论从气质和打扮来说，都应该是属于那种大户人家出来的，或者是成功老总的那种，但偏偏是一个司机。而且这个司机看上去挺开心的，笑容满面。

    “你啊，以前给我当司机了，现在还是给我当司机，要被京城那些人知道，你大名鼎鼎的景阳大公子成为我的司机，我估计要被很多女孩子用眼神杀了呢。”接着，一个似山水画不食人间烟火的女子悠悠然从车里下来，抬头看了一眼这个俱乐部，笑了笑，“王重阳就在这里面。”

    “嗯。”景阳笑了笑，“格格，我这辈子最乐意的做就是给你当司机啊，多少男人都想当你这个司机，但我就有这个机会。”

    “你这一张嘴巴啊，还是这么会说话”叫格格的女子笑着说道。

    景阳。京城人，京城公子哥，京城顶级公子哥之一。

    “其实我本人很少说话，就是见了格格，才这样，我们已经快有三年没见了。”景阳带着发自内心的敬仰说道，“三年前去射日岛的时候，还是小公主过生日的时候。”

    安南笑了笑：“射日岛是你想去就可以去的地方，又不是外人。”

    “我去一次压力大一次，射日岛的高手太多了，我这个小身手进去，我觉得只有 被鄙视的份啊。”景阳委屈的说道，“现在的高手太多了，都射日岛网络了。”

    安南说：“射日岛是一个岛屿国家，再不发展一下武装力量，吃亏的还是我们自己。”

    “格格，其实这一趟你亲自下来，就是为了单纯看一下王重阳的？”景阳问。

    “也不是这样，要不是王重阳挫败了东瀛人和姚家人的阴谋，只怕，世界上一些格局都要改变 里”安 南说道，“我们安家虽然垄断了世界医药格局，但这些年那些四方的药企一直都在处处针对我们。”

    景阳说道；“格格，这有啥，安家海外事业遍地，即使没有了医药这一块，科技，石油，安家也掌控了不少。”

    “可是，医药很多人的生命。”安南还是很轻松平淡的说道，“神州始终是我的国家的，这里的人有病了，还是不敢进医院。”

    景阳无奈点点头。

    “而且，重阳也算是未来的安家一份子，我来见见他也是可以的。”安南笑着说道，“念君姐的孩子，这么多年不见了，也是有些想念。”

    “我听说王恒已经出现在广州了，这是打算要让王重阳重回王家、”景阳问。

    “回是一定回的，但不是这么回。”安南说，“王恒叔的性格我还是了解的，之前被王家赶了出去，就这么回去了，那成什么了？王家人会亲自出面来接王重阳的。”

     


------------

554章  牛

    景阳和安南一边说着一边走进了俱乐部。┏篮↘↘書√没一会儿，刘亦妃等人的车子也跟着来了。第一个下来的人就是龚本刀，下车后，扫了一眼俱乐部，露出一个不屑的冷笑；“进去之后把人全部赶走。”

    一个师弟问道；“大师兄，万一对方 报警呢？”

    龚本刀扫了一眼这个白痴。说道；“你觉得他们会报警吗？报警了那就是掉了身份和面子，哪一个开俱乐部的人没有和道上有点关系。”

    一个小师弟说；“大师兄，我想拉尿。”

    龚本刀严厉的眼神；“给我忍住了。等我把王重阳踩在脚下的时候，你就对着他的脸撒过去，懂吗？”

    这个小师弟立即捂着双腿，认真。顽强的精神：“是，大师兄，我听你的话。”

    一个人又说：“大师兄我是去拉屎。”

    龚本刀皱眉；“给我挺住。”

    这个人憋着一张脸，老红老红了，大师兄说要憋住，那就一定要憋住。

    几个人走进了俱乐部，很快的，一个服务员就热情的过来，正要张开嘴巴说话的时候，一个竹门的人一脚就踹过去，然后大声喊道；“闲杂人等全部出去，今天晚上竹门的人要在这里砸场子。”

    一些俱乐部的客人也是不乏有点热血的，而且还是人高马大的男人，见到这几个身材有些瘦小的男人进来就牛逼呵呵的，有些冷笑一声。其中一个一米九的男子站起来，好像大山一样，说道：“草，什么玩意，敢来这里闹事，不知道这是谁罩着啊。”上前就是一巴掌扇在刚才说话的竹门的弟子脸上，可是，下一秒钟，这个一米九高个子的手腕就被竹门的人捏住了，那么的随意，那么的轻松。就好像是在做一件平常的事情，“啊”这高个子惨痛大叫一声，没想到对方看上去这么瘦小，可是力气会这么大。

    “人高马大有什么用，就是傻比一个。”竹门的人露出不屑的神。就算是十个这样高个子上前都被要灭了，一脚就踢在高个子的肚子上，桄榔桄榔的声音，东翻西倒的，一些桌子啊，椅子啊都被砸得横七竖八的。

    “还有谁、”这个竹门男子上前一步，又一次大声的喊道。

    “干掉这些人。”俱乐部的保安也是一个个拿出了警棍，冲上去，保护俱乐部，这些都是千门的人。

    但这一次面对的可不是一般人，虽然是训练有序，而且一个人打三四个没问题，但这一次是竹门的人来。

    每一次竹门的人都是精英。那些俱乐部的保安冲过去很快，但倒回去更加快，竹门就是出动了两个人而已，拳脚功夫大开大合，而且威猛之极，一拳一脚过去，一个保安就飞出去，没有了战斗力。

    俱乐部也就是有十多个保安，一分钟的时间，保安全都是倒了下来。“还有谁？”竹门的人再一次说道，“别说我们不给你们机会，有谁觉得牛比的，上来。”这一次，没有人说话了，然后那些在俱乐部消费的人也纷纷的离开了。没想到这个俱乐部保安对上这些看上去瘦弱的竹门的男子，那么的不堪一击。

    龚本刀拿出了一张纸巾，然后擦了下一个椅子，然后又吹了一下，椅子，似乎是一个很洁癖的人。

    龚本刀坐了下来，翘着二郎腿，一副高手范儿的说道；“如果没有谁了，那就好，叫你们的老板出来，对了，王重阳是在这里。”

    “大师兄，这里会有人。、”一个竹门弟子对着龚本刀说道。

    龚本刀看过去，还真的是有一对人在比较幽静的一个角落喝茶呢，然后笑了笑，扭动了下脖子：“叫他们从这里滚出去，知道吗？滚出去，不是走出去。”已经给过机会了，那么就不用再给机会。

    竹门的一个弟子点头，大步上前，来到了那个桌子前面，正要牛比喊一声的时候，就见到了安南那一张无比让人惊艳的脸，这个竹门的人本来是愤怒而傲慢的，但是见到安南的相貌之后，一时间突然害羞起来了，他看过最美丽的女人，就是竹门最核心弟子，那个人叫叶清词，但谁都知道叶清词是一个很冷傲的人，加上在竹门地位很高，连一些师父都要忌惮，所以叶清词的只是被这些人晚上睡觉的时候当做那个意阴的对象。

    但是，此刻这个竹门的弟子见到了安南之后，彻底的惊呆 ，嘴角也是流出了口水，他真的惊呆了。

    然后，他的语气也变得温柔起来了，变得低声：“你们快些离开这里，这里要闹出人命了。”

    景阳看了这个人一眼，笑了笑，果然美女走到哪里都是有特权的，更何况已经超越了美女状态的格格。

    景阳说道：“我们才刚来这里喝点东西，你们就派人来打砸，这不好，竹门的人也太过霸道了。”

    对女人，这个竹门人是可以温柔的但是，对男人，那就呵呵了。他一下就抓起了景阳的衣领，面目带着无比的狞笑说道；“傻比玩意，你以为你是美女，你有什么资格在这里说话，直接给我滚。”

    “你能不能不要抓我的衣领》”景阳笑着说道，“你知道我这衣服多少钱吗？”吗史助亡。

    “呵呵，多少钱？”竹门弟子有些笑着说道。

    “我要是说这一件衣服十万块，你信吗？”景阳说道，这衣服看上去普通，但用料什么的，都是从欧洲那边制衣而成的，可以说，有钱也是买不到衣服的，因为那个欧洲的家族是专门做这种衣服给一些达官贵人的。

    “哈哈，你真会开玩笑。”他笑了起来，看着景阳，好像看一个煞笔一样。“你有问题啊。”

    “你真的不放吗、”景阳问道。

    “老子打死你。”

    这竹门弟子话落下，直接一拳打向了景阳。拳头只是打到了一半，然后景阳的手就抓住他的手腕。

    这竹门弟子瞬间就眼睛眯起来了，高手？这个男人是高手，可，为什么要给他抓衣服领子口呢？

    “我家里人告诉我，别人欺负你第一次，忍受一下，但要是接着欺负，那就不行了，所以，要反抗呢。”景阳笑眯眯的说道，然后一头撞在了这个人的鼻子上。

    “啊。”这个人鼻子直接被撞断了，鼻血也喷溅出来，景阳一脚踹飞这家伙后，然后松了下领子口。

    “给你看笑话了。”景阳笑着说道，拿着一杯茶，悠悠的喝起来。

    “我草，”

    “敢打竹门的人呢。”

    “找死。”

    在竹门的眼中，只有他们欺负人的，没人可以欺负他们的。

    “嗯，确实。”安南笑着说道，“我以为要等下重阳才来。”

    “谁在这里闹事啊，大晚上，要不要给人睡觉了。”

    我的声音响彻起来。

    刚才都要褪下眉姐的裤子了，可是，他妈的，居然有人来闹事，

    这大晚上也太不给面子了啊。

    “他就是王重阳。

    我一出现之后，刘亦妃就指着我说道。

    龚本刀就看着我，眼睛眯起来，微微皱眉：”确实是一个 高手，但，不是我的对手。”

    “刘亦妃，火刑，哦，真是冤家路窄。我就说谁这么无聊来这里闹事，原来你们啊。”我笑着说道。

    我看了那个景阳一眼；“哥们，谢了，这个事情我来处理。”

    景阳愣了一下，哥们，说：“我快四十岁了，你叫我哥们。“

    ”不是、”我下意识的问道，。“你没吹牛》？”

    这个不知道名字的家伙保养很好，我一看过去的时候，觉得就二十三四这样，谁知道四十，这是逆生长啊。

     


------------

555章  轮到我了啊

    景阳见我一脸郁闷的样子，抬手一口饮尽杯中的茶水，灿然间笑容，“确实比你大挺多了，你应该叫我一声大叔啊。”

    “你好大叔。”我马上笑着说道，我最近都是碰到了一些大叔级别的人物。貌似都很牛叉的样子啊。

    这个景阳貌似也是这样啊。

    “呵呵，大叔？”火刑用一种冷笑无比的声音看着景阳。“我们竹门人出来办事，你敢打我们的人。我告诉你，不光是你，你全家都要遭殃。”

    “到底有多么白痴的，才能说出这么一段话来啊。、”景阳扭动了下脖子。“王重阳啊，这个事情我来处理一下，我可是有好些年没动手了呢。、”

    我惊愕了一下，认识我？但我不知道他啊，不过，可能我很帅气的。

    “那行，你来玩。”我笑着说道。

    “你有种再说一遍？”火刑一脸阴冷间透着淡淡杀气。对景阳说道。

    在竹门也算是一个弟子之一，以前走到你那里不是威风八面的，哪里有人敢如此嚣张的当面骂他是既伙。而有骂他的人还只是一名对他而言不过是个随时都可以如捏死一只蚂蚁一般轻易的小人物。

    “我说你真是傻缺一个啊，你耳朵是不是真有问题啊。”

    景阳动作优雅的举起空杯，“而且，你长得这么丑的，你出来吓人干嘛呢，王重阳，喝一”好。”我也是给自己倒一杯茶水。“欢迎你来到我的俱乐部。”

    “哈哈……有种？”火刑气极而笑道：“今天晚上，我火刑就要你认识什么是真正的竹门的人，竹门的人不容挑衅。”

    “狗屁竹门，对我而言，都是垃圾一样。”景阳眉梢一挑，淡淡道：“告诉你，你要是做坏人呢，也可以，但要做坏人也要有品质，懂吗？做坏人不是你这样坏的，你这样坏。叫做垃圾，很丑啊垃圾啊。”

    “我草，王八蛋，你敢说什么竹门的人是垃圾。”火刑看着他着他，语气阴沉间透着嚣张道：“今晚上。我要是不打死你，我和你姓了。”

    “谁生谁死，还是个未知数。但是，我现在只知道，你不能和我姓，因为，我很帅，你很丑啊。”

    景阳看了看他那副高高在上不可一世的模样，又看看自己手中的茶杯。突然，嘴角扬起一抹冷酷的笑意，当着在场所有人的面，酒杯向前一倾，杯中所有茶水全都泼了出去。

    “哗……”火刑哪里能想到对方会如此大胆的向他泼茶水，而且，那个速度简直太快了闪避都来不了，这一点让火刑特别的惊讶，猝不及防或许可以说根本就没法躲避，浇了他一脸。

    火刑感受着那一滴接一滴的酒水顺着脸庞淌向衣领和地上，脸上露出难以置信的表情，堂堂竹门弟子给以羞辱的姿态泼了一脸的茶水。

    火刑还没有从震惊中反应过来，他身后那些训练有素的竹门弟子却立即冲了上来，将景阳围起来。

    火刑下意识的伸手拭去顺着眼帘淌下而变得模糊的酒水，终于回过神来。

    下一刻，他彻底失去了风度，叫嚣道：“打死，若残废不死，那你们就不是竹门的人，竹门不养无能的窝囊废。”

    景阳知道动手已是在所难免，笑了笑，看样子，可以运动一下了

    在火刑退后的刹那，那些竹门弟子自然知道眼前这男子身手不错，其中一人暴喝一声，伸手迅捷无比的劈向景阳的脖颈处，若是这下重力击中，绝对是能致命的。

    景阳轻蔑一笑，这些竹门弟子的素质虽然不错，可惜他们面对的是他。

    竹门弟子的手劈下离他的颈部只有几公分的时候，景阳的眼眸里寒芒一闪，突然身形加速，一个前冲，狠狠撞在对方的胸膛上，喀嚓一声碎裂的声音响起，紧接着便是凄厉的惨叫声。

    率先攻来的一个弟子瘫倒在地上，脸庞因为疼痛恐怖地扭曲着，而他的胸骨已经彻底的断裂。

    只一招，对方就折损了一人！

    其他三名竹门弟子悚然一惊，这一刻，他们哪里还会看不出，眼前俊雅大叔展示出的实力和身手绝对牛叉，怪不得可以和主们的人作对了。

    三人相视一眼，合力冲上去……

    “砰……”

    景阳凭借着强过对方不知多少的速度，一拳逼开一名弟子的拳头，再抽手与另一名弟子硬碰一招，他巍然不动，但那个人却被这股强劲的力量震得急速倒退，撞翻后面的桌子。

    最后一名竹门人借着脚踏沙发上的力度，一个凌空侧踢也即将击中景阳的腰部，可惜，在景阳看来，三人的配合并不默契，速度也不快。

    景阳反手一捞，准确无误的用手抓住他的小腿，在对方悚然一惊之下想一个扭身反侧踢的时候，景阳的手势一动，竟然将体重超过一百八十斤壮汉再加上惯性所带来的力量，完全凭着手劲狠狠甩起，用力砸向旁边的一张桌子。

    “砰……”一个人的身子在西餐桌用力一砸，惯性的推动，将桌上的所有物品全都扫往地上，发出一阵噼哩叭啦的声音。吗史呆圾。

    而他呢，早已倒在桌下，翻滚间发出惨叫声。还有一名被逼退的竹门弟子再也不敢单独冲上来。

    “重阳，这个大叔好像很牛叉的样子啊。”眉姐说道。望着这样的场面，捂着小嘴间同样的一脸的难以置信，“我以为除了你之外，没有人有这样的身手和力量。

    我将头笑着道：“眉姐，其实很多高手，只是你没遇到，不过，我身手好，其实是多运动，尤其是在床上运动的？”

    “你妹，滚一边。”她嫣然一笑道：“不过虽然我是外行人，但这个人身手彪悍到可以与他的大师级的钢琴水准相媲美。”

    火刑看着对方神态懒洋洋间轻而易举的摆平自己的三名竹门人，简直无法相信，到底是竹门的人太过无能，还是这名大叔太过强悍。

    火刑狠狠的盯着他，冷声道：“你到底是谁？”

    竹门随便出来一个弟子都可以打十个人，但眼前这个景阳，压根就没什么出尽力量，一直都在玩的状态呢。

    “你很聪明，完全猜对了。不过，我的另一身份自然是一个美女护花使者。”景阳一脸的嘲讽，随即格格道：“你看，我确实是护花使者啊。”

    安南笑了笑，说道：“是，你是我的护花使者。我很感激你。”

    火刑声音阴冷道：“哼，你打了我们三个弟子，你会死更快？”

    景阳一脸灿烂道：“真的吗，真的吗，你要打死我，快来啊。”

    “好好好！”火刑呼呼喘着粗气，“我非常佩服你那不怕死的骨气。”

    景阳突然，抬脚用锃亮的皮鞋在前面那名胸骨断裂的竹门弟子的脸上用力踩了踩，残忍一笑道：“你知道你为什么会遭受这样的折磨么？很简单，你跟错了人，而且是一个非常龌垃圾的人呢，以后我见到竹门的人，见一次打一次！”

    踩脸污辱。

    很严重。

    火刑怒了。

    龚本刀也是怒了。

    还有没上去的竹门弟子的脸变了变，尽管巴掌和踩踏没有落在他们的头上，但那种窝囊和羞辱的感觉，他们还是能想象的到。

    龚本刀缓缓的说道：“全部上，打死他。”

    瞬间，剩下竹门弟子沿着过道或是踏桌而来，全都一脸凶狠的向他猛扑过来。

    景阳摇头，本来想用刀叉叉这些人，但是格格在这里，格格可是很爱干净的人呢。

    好，一只手两只脚照样能让这些竹门的人个个都趴下。

    “让你们看一下，什么是真正的打架美学。”景阳依然优雅的单手握着茶杯，另一只手却突然操起桌上那一瓶红酒酒往前冲最前的一名竹门人如电砸去。

    那名人尚以为自己能躲过，可惜有些速度不是他能预料。在他侧身想躲过再来个趟地踢的时候，“砰！”香醇浓郁的红酒喷射，伴随着自然是惨哼和鲜血飞溅。

    又一个就一招倒下！

    再一转眸，景阳那握着茶杯的左手稳如泰山，连滴水渍都没溅出来，优雅璀璨和血腥暴力并存在一个男人身上，那不是天使就是魔鬼。

    景阳淡淡一笑，单脚往地一顿，疾速弹起，躲过侧面的偷袭，飘逸的身影在空中一个奇迹的停顿……那两名竹门弟子还想将他合力将他击杀在空中。

    可惜，他们永远都没有机会，景阳落下的身子看似缓慢，实则却是迅捷如电，判断错误的代价付出只能是重伤倒地。

    “砰砰……”景阳凌空一个高难度的180度抬脚连环踢，在两名竹门弟子不甘的如一堆烂泥瘫软的时候，他安稳落地，一个如电的抬手出拳。

    那名偷袭者只觉一股奇大无比的反震力向他彻身袭来，如柳絮般飘飞出去，砸在了身后的同伴身上，顿时人仰马翻。

    一两人的动手犹如杯水车薪，来一个伤一个，这彻底激发了这群平日里牛笔轰轰竹门弟子凶性。所有人对视一眼，全都齐身扑过来，过道内外，餐桌上下……只要能过人的地方，都有他们的身影。

    景阳眯起细长的眼眸，嘴角漾起一抹懒洋洋的笑意……

    “砰砰……”拳脚相击之声不绝于耳，景阳凭借如电速度和强悍实力将他们的攻势全都接了下来，并化解于无形，那神态犹如闲庭漫信步般，随意自然，而茶水……依然一滴未洒。

    “攻完了？”景阳非常邪恶地伸出舌头舔了下嘴唇，满脸灿烂道：“那轮到我了。”

    景阳一口饮尽手中的红酒，优雅的茶水杯搁在身边的一张餐桌上。

     


------------

更新时间

        可是秦老一个大学的教授有昆仑的地图？这实在让我是非常的震惊，莫非秦老才是传说的爵士高手。

    他是高手吗？我从头到尾的没感受到任何的一点的牛叉的气息啊？当然了，也可能是我道行不够，没有能敏锐的错觉秦老的那种武者的气息。

    听说练到了最高的境界，是返璞归真，和普通人一个人。只有在爆发的时候。才露出真面目。

    问题真是这样的吗？我看着秦老。

    “我不是武者，你应该知道，我就是一个普通的老人。”秦老知道我眼神里要问的东西，笑着解释道，。“至于，我为什么会有去昆仑的地图，是很久之前，我想一下，应该是在三十多年前吧，一个年轻人给我，”

    那个时候的年轻人，现在成为一个大叔了吧？不知道是谁呢？昆仑下山来的门徒这么少，也不知道给秦老的这个年轻人叫什么？

    “他叫什么？”我问道。

    “他没有说。只是对我说，以后我有需要帮忙的时候，就可以找他。”秦老说，“重阳，哲学系这些年来，基本没招收到什么人，上面领导都要吧哲学系取缔了。但一直没能成功吗，你知道为什么吗？”

    我沉默了下说道；“他们都说你有一个学生是京城教育部的一个领导，所以学校的领导压根就不敢取缔哲学系。”

    “那个人确实是我的一个学生，但中途的时候转到其他的系了，严格意义上来说。”秦老说道，“只不过，有人要他这么一说，”

    我明白了：“你是说，是有人要他故意这么一说，然后让东林这些大学领导觉得你有靠山，而不敢取缔哲学系。”

    “是这样的。”秦老说道，“当年，我只是请他喝了一顿饭。”

    “一顿饭啊？”我笑了笑，这是一饭之恩吗？

    秦老说道；“我虽然不是武林中人，但也知道一些事情，知道武者最想去，最向往的地方就是昆仑，听说去了昆仑，就是一头猪都可以飞上天。”

    我笑了起来。有这么牛叉和夸张吗？不过这也是可以侧面证明了一个事情，昆仑，那是天下武者最想去的地方。

    据说那里每一天都下雪，景色很好。

    “其实我没去过昆仑，但我想，你是一个武者，应该对你有用的。”秦老说道，然后脸色露出一个很奇怪的笑容，“其实，之前那个迈克，我知道他是为了这个来的。”

    我嚓，秦老都知道了？这个老家伙，一点都不先山不露水啊？

    “迈克为什么要找这个盒子，去昆仑，我不知道原因，但我知道。这个人来历很不简单，所以，我见到迈克的时候，我就提醒过鲶鱼了，只是鲶鱼没明白而已。”秦老倒出了实情。

    原来是在这样，我就说嘛，秦老为什么这么看不爽迈克？估计是知道迈克别有用心了，可又你方便说出来。

    “秦老，你当时就不担心迈克要挟鲶鱼让你交出这个盒子啊。”我说道。

    “不是还有你吗、”秦老眨巴眼睛对我说道，一副老谋深算的样子。

    “合着，你老一直都在欺骗我的感情，知道我牛叉之后，就让我去打百主任啊。”我眨巴眼睛说道。

    “对啊。”秦老很无耻的说道。

    我郁闷的说道：“真有你的，我以为是我太过帅气才引起你的注意力了，原来我是一步一步的被你牵着?子走，掉下你的大坑啊。”

    “这就是岁月的留下来的好处，”秦老笑着说，。“我年长你这么多年，可以当你爷爷了，当然要用计谋了。”

    我竖起大拇指，老谋深算啊，怪不得能成为教授啊。“这个盒子，你呢，就好好收下，至于你去不去昆仑，还是你来决定的。”秦老说完了这个话题后，转移到另一个话题，“对了，你觉得鲶鱼如何？”

    我愣了下，我听着这个意思，是打算把鲶鱼许配我给我？这不太好，我可是一个很有底线的男人呢。

    “挺好的啊。”

    “我知道你喜欢她。”秦老说。“尤其是类似你这样血气方刚的男孩子。”

    我咳嗽一下；“学校里的很多男人都喜欢老师。”

    这种身份上的差距，和那种刺激，是一般人所不能理解滴。

    我也是一个样，我虽然是高手，但也是男人啊，也是看见美女会有那个啥想法的。

    这一点我从不虚伪。

    鲶鱼是我的一个辅导员老师，人长得好看又漂亮，脾气是差了一点，之前对我也是不什么好，狗咬吕洞宾，但那个时候被迈克蒙蔽了，换做谁都一样。

    要是每个娘们都喜欢我，那我真是散发王八之气了。

    “鲶鱼对的感觉呢？”秦老问。

    “我不知道。”我老实的说，“应该算是可以的吧。”这一次我亲密的和老师的凶这么接触了，感情上，应该是更加进一步的。

    而且，要是多来这么几次，我估计，老师一定会觉得我这手感好啊，会感觉我是多么专业的医生。

    “那你们就好好发展，我们亲上加亲。”秦老下了命令，“鲶鱼也不年轻了，争取一炮打响，给我个孙子带带。”

    我惊愕的看着他。

    “我们两老很喜欢小孩子的。”秦老说，“你好好想吧。”

    “得，我知道了。”有您来这么一说，我肯定要加把劲的。

    “吃饭了。”

    鲶鱼走进来说。

    我和秦老走出去吃饭。

    一家人吃饭，其乐融融。

    吃完饭之后，秦老和老伴就出去溜达，散步了，我估计是说我和鲶鱼的问题。我则是帮鲶鱼搞了一些家庭卫生。

    然后干完活了，就在沙发上躺着看电视。

    “老师，是不是又疼了？”

    我看鲶鱼，出厨房之后捂着心口。

    “嗯，有点疼。”鲶鱼说，“比以前好多了，以前来的时候，疼得我牙齿都打架了，这一次来，就是有点疼。”

    “这就说明，我这个手法是有效的。”我说道，“我来给你弄一下。”

    “嗯，行。”

    鲶鱼领着我走进了她的卧室。

    这一次，鲶鱼老师挺大方的，平躺下来，我就开始帮她做人工按摩，双手触摸，这手感别说，就一个字字，爽啊。

    老师开始的时候咬着唇没发出声音，但最后，也跟着舒服起来了，慢慢的哼出声音了。

    我听着这声音，本来就有点那个啥想法的，现在看着她半闭着眼睛，脸色潮红的神色，这某个东西更是要昂头起来了。

    忍住，要忍住啊，这可是在帮忙治病的。

    “嗯，好舒服啊，重阳，你这个绝活真是绝了。”

    “还行吧。”

    我说；“你慢慢享受就是了。”

    “嗯。”

    也不知道过了多久，鲶鱼老师居然睡过去了。

    我也是挺郁闷的，这都能睡过去啊。

    我帮她捻好被子后，我就走出了她的房间。

    出去一看。

    秦老和老伴回来了。

    不过，他们的表情为什么这么奇怪呢？

    不是刚回来吗？

    “鲶鱼睡觉了？”鲶鱼妈妈问。

    “睡了，很累。”我虽然没做什么，但也是有些不好意思啊。

    “哈哈，年轻人就是冲动啊。”秦老哈笑起来。

    “这，我先走了，鲶鱼好好睡觉呢，其实不是你们想的那样。”我说道，两老肯定之前回来过的，只是我没察觉，所以又走了，现在才回来。

    两老点头。

    我下楼

    “大师兄，你一定要帮我主持这个公道，杀了王重阳，他知道我是竹门的人之后，一点都不把我们放在眼里。”

    “大师兄，这个王重阳也是太过嚣张了。”

    “对，我们竹门的人只有欺负别人，不可能让别人欺负我们。”

    此刻，刘亦妃的一个大别墅里面，刘亦妃用无比真诚的眼神看着这个叫大师兄的男人。

    这个男人一米八这样，有点黝黑的皮肤，晚上居然戴着一个大墨镜，遮盖住半张脸。穿着打扮也是有点那种民国时期的那种，一双北京老布鞋。

    说话的就是几个竹门的人，其中有一个，就是火刑，这家伙之前本来是想去教训一下王重阳，可不知道哪里冒出来的小子弄得他膝盖骨受伤，这点就残废了，因为不知道那个小子是谁，所以就把这个罪名安在王重阳的头上，反正都是王重阳认识的人。

    “你说，王重阳，知道你是竹门后，还是很不屑一顾？”龚本刀用一种很认真的语气说道。

    “是的，大师兄。‘刘亦妃说道，被王重阳弄到垃圾桶的那个场景让她觉得这一辈子最大的侮辱。

    那可是垃圾桶啊，要是王重阳打了几巴掌，这也可以了，但直接塞进了垃圾桶，这简直是把人杀了还要难受。”呵呵，一个小小的王重阳，居然敢不把竹门的人放在眼里。”龚本刀露出冷漠的眼神，”现在给王重阳打一个电话，叫他来这里道歉，还要一千万。”

    火刑点头，虽然他也是竹门的人，但可不是核心弟子，眼前这个大师兄也不是核心弟子。

    但龚本刀是内部的弟子之一。比较靠近的核心的那种。竹门的弟子分为三重门，第一门是外门弟子，类似刘亦妃这种。第二门就是内部弟子，第三门就是核心弟子，核心弟子就是以后掌控竹门的人，武力强大，而且，为人都高傲都不什么好好说话。核心弟子就是这样的一类人。

    “大师兄，据说明年你可是要去核心弟子之一了，先祝贺你了。”

    “对啊，大师兄，你算是我们内部弟子最出名第一个了。”

    “大师兄，以后可不要忘记携带我们啊。”

    一些个弟子开始献媚和讨好。

    火刑拿出了手机打了一个电话；“王重阳，我是火刑，现在给你十分钟时间，赶到刘亦妃这里，我的大师兄已经知道你打了她的事情，很生气，。”

    “你们的大师兄啊、”我听到火刑的话之后，就笑起来，“可是，这关我什么事情啊，你们大师兄和我半毛钱关系都没有，叫他去吃屎吧。”

    “你敢这么侮辱我们大师兄？”火刑一下就怒了。

    “你也是去吃。”我说道，直接挂了电话。

    火刑走回来。

    龚本刀：“他来了、”

    火刑脸色很黑；“大师兄，他没来，”

    “说什么？”龚本刀问道。

    火刑有些犹豫。

    “说什么？”龚本刀厉声的问道。

    火刑赶紧打了一个激灵，知道大师兄这是生气了啊：“王重阳说叫你是去死，去吃屎。”

    现场一片安静下来。

    刘亦妃也是瞪眼，但心里笑起来，王重阳啊王重阳，你可不知道竹门大师兄的厉害，你死定了。

    “很好，他这个人的脾气我很喜欢。”龚本刀露出一个很是奇怪的眼神，“看样子，我要是不出面去看他一下，我这个大师兄真是要去吃屎了啊，刘亦妃，走吧，今天我就让你看看，这个王重阳，是如何别我踩在脚底下的。”

    “对了。”龚本刀好像想起了什么，“你们几个人不要去厕所，等下尿到王重阳的脸上，请他喝尿。”

    几个竹门的人立即叫好。

    刘亦妃赶紧叫司机来开车。

    在车上的时候，刘亦妃发出了一条信息，很快的，对方就回信了，刘亦妃说；“大师兄，这个王重阳现在在一个俱乐部，那个俱乐部是他的一个女朋友开的。”

    “俱乐部、”龚本刀笑了笑，”很好，我们就从这个俱乐部着手吧，把人全部赶出去，我要让他们知道，王重阳就是一个瘪三。“

    “对，就是一个瘪三。”

    “居然妄图和我们竹门对抗。”

    “真是可笑之极，连青帮都不是我们的对手。”

    俱乐部门口。

    一辆看上去是普通车牌的小车停了下来。

    然后一个英俊的男子走了下车，男子无论从气质和打扮来说，都应该是属于那种大户人家出来的，或者是成功老总的那种，但偏偏是一个司机。而且这个司机看上去挺开心的，笑容满面。

    “你啊，以前给我当司机了，现在还是给我当司机，要被京城那些人知道，你大名??的景阳大公子成为我的司机，我估计要被很多女孩子用眼神杀了呢。”接着，一个似山水画不食人间烟火的女子悠悠然从车里下来，抬头看了一眼这个俱乐部，笑了笑，“王重阳就在这里面。”

    “嗯。”景阳笑了笑，“格格，我这辈子最乐意的做就是给你当司机啊，多少男人都想当你这个司机，但我就有这个机会。”

    “你这一张嘴巴啊，还是这么会说话”叫格格的女子笑着说道。

    景阳。京城人，京城公子哥，京城顶级公子哥之一。

    “其实我本人很少说话，就是见了格格，才这样，我们已经快有三年没见了。”景阳带着发自内心的敬仰说道，“三年前去射日岛的时候，还是小公主过生日的时候。”

    安南笑了笑：“射日岛是你想去就可以去的地方，又不是外人。”

    “我去一次压力大一次，射日岛的高手太多了，我这个小身手进去，我觉得只有被鄙视的份啊。”景阳委屈的说道，“现在的高手太多了，都射日岛网络了。”

    安南说：“射日岛是一个岛屿国家，再不发展一下武装力量，吃亏的还是我们自己。”

    “格格，其实这一趟你亲自下来，就是为了单纯看一下王重阳的？”景阳问。

    “也不是这样，要不是王重阳挫败了东瀛人和姚家人的阴谋，只怕，世界上一些格局都要改变里”安南说道，“我们安家虽然垄断了世界医药格局，但这些年那些四方的药企一直都在处处针对我们。”

    景阳说道；“格格，这有啥，安家海外事业遍地，即使没有了医药这一块，科技，石油，安家也掌控了不少。”

    “可是，医药很多人的生命。”安南还是很轻松平淡的说道，“神州始终是我的国家的，这里的人有病了，还是不敢进医院。”

    景阳无奈点点头。

    “而且，重阳也算是未来的安家一份子，我来见见他也是可以的。”安南笑着说道，“念君姐的孩子，这么多年不见了，也是有些想念。”

    “我听说王恒已经出现在广州了，这是打算要让王重阳重回王家、”景阳问。

    “回是一定回的，但不是这么回。”安南说，“王恒叔的性格我还是了解的，之前被王家赶了出去，就这么回去了，那成什么了？王家人会亲自出面来接王重阳的。”


------------

556章  你这个阴招

    “轮到我了。※蓝※※書.”

    景阳说出这三个字之后，身子宛似一道闪电疾飞而过。前面站着的火刑只觉得面皮发麻，头发都往后飞起来了，这种境界几乎只有在大宗师的情况下才能看得见。强大的气势，霸道的气场，直接锁定住了火刑。当火刑想要做出任何的闪避以及反抗的时候。他觉得是徒劳的，因为深知已经被锁定了。

    但火刑毕竟是一个高傲的人，不想就这么被景阳给抓住了，飞起一脚在身边的一个桌子。那桌子旋飞砸向冲过来的景阳，只需要一秒钟，不，半秒钟就可以了。这样他就可以狼狈的从被锁定的气场给冲出来。

    想法总是美好的，现实总是残酷的。砰的一声，没有停滞任何半秒钟，桌子四分五裂，然后火刑眼珠子瞪大，下一秒钟他想要逃离的身子被景阳一只手捏住了脖子，然后鸭子一样的踢了起来，景阳淡淡的说道；“你觉得我是你可以杀的人吗？跳梁小丑。”

    我从看景阳出手，到看景阳扼住火刑的脖子，也是微微的瞪眼。这个大叔的功力和身手很彪悍啊。

    火刑再什么说也是竹门的弟子啊，而且要比得上之前那几个弟子厉害得多，可没能走过一招。

    一招都没走过，就被景阳给捏住了脖子。这个人的不知道来到这里是好事还是好事啊？

    火刑艰难的扭头看了下在那边的龚本刀，心里很是悲情的 想着，大师兄为什么不出手啊？难道就这么眼睁睁的看着他被扼住，然后丢了竹门的面子吗？

    不是龚本刀不想出手，而是他有顾忌。第一，一旦出击了，背后可能被我被袭击了。谁都知道某个人是很卑鄙无耻的，不讲江湖道义的。然后，那个跟着景阳的来女子。虽然是背对着他，但是龚本刀不是傻子，很敏锐的察觉到那个背对的女子才是真正的高手。比景阳还要恐怖的高手。所以，龚本刀不能出手，只能眼睁睁的看着对方抓住火刑的脖子。

    龚本刀出来也郁闷，他以为出动了几名竹门弟子就可以把俱乐部弄得天翻地覆的，事实上，也差不多是如此了，谁知道偏偏碰上了不知道哪里 冒出来的一对高手男女。

    “小朋友，以后出来行走的时候不要逃过嚣张了，不过你会被活活打死的呢。”景阳微笑的说道，然后丢开了踢在半空中的火刑。火刑桄榔的落地后，狼狈的从地上爬起来，怨恨又害怕的瞪着景阳。

    龚本刀看了一眼景阳，又转头看着我，最后沉默了几秒钟，淡然的说道；“想不到今晚上还有一些特殊的客人，看样子我来错地方了。”我笑了笑，然后叫人弄了一张好的桌子摆放整齐，随后又叫上了一些高浓度的酒，我把杯子全部灌满之后，我对着刘亦妃说道；“刘学姐，这就是你叫来的帮手啊，看样子，不什么样啊。”刘亦妃的脸一阵青一阵白的，她也是没想到剧情反转变成这样，看着我那种风轻云淡的样子，更是恨得咬牙切齿的。“你叫什么名字》？”我带着一种淡然的目光问龚本刀。

    龚本刀皱眉，很不喜欢我这样的眼神和语气，好像带着某种高傲，他冷冷的说道：“我是龚本刀，内门弟子之一。”

    “这关我屁事啊。”我笑着说道，“甭管你是什么弟子，哪怕你是核心弟子，你来我这里捣乱，总得留下一些什么。”记岛低弟。

    我听说叶清词可是竹门核心弟子，这个人都不是核心弟子，就这么一副吊样了，要是变成核心弟子了，不就变成超级吊样了。

    可惜了，今天晚上，我要让他变成一个傻吊。

    “你想什么样、”龚本刀淡淡的问道，虽然目前处于下风，但那种内门弟子的高傲和骄傲是不能让人小瞧和侮辱的。

    “大叔，我也想和你一起战斗，我们一起来弄了这个什么弟子的，你觉得呢？”我问道。

    景阳哦的一声：“你想和我一起战斗啊？”

    “对啊。”

    “我有一个习惯啊，”景阳也不知道是认真的还是忽悠我的。“我要是和别人战斗的话，只能是女人的，还是一个美女。”

    我苦闷的说道：“你把我当成过一个美女就成了，你看，你来我这个俱乐部喝了茶水什么的，这样，我免费给你今晚上，不，以后你来我这里，你都是超级vp。”

    “这样差不多啊。”景阳好像尝到了甜头说道，“我就答应你。”

    我笑了笑，其实我看了下刚才这个大叔的身手，完全可以碾压这个什么大师兄的，可是，为什么我要联手呢？

    因为，我想男人的之间的战斗，是可以经得起革命的诱惑滴。刘亦妃听到我的话之后，转头看龚本刀，一片绝望神，又看了下那些倒地的竹门弟子，心里很悲愤和骂娘啊。什么竹门弟子牛逼呵呵的，走到哪里都是被人敬畏的。好了，，现在看见没有，竹门弟子都被一个人打得落花流水的，什么武功天下第一，去你大爷的，老娘瞎眼了，才相信你们的，以为有了你们就可以帮我嚣张起来，最后被一个路人甲的角给夺去了风头。刘亦妃觉得自己的心都要碎了。

    “那个谁，我想我们联手，你应该被打扒下，跪着啊。”我笑着的语气说道，“要不，你可以诗诗。”

    龚本刀用一种很奇怪的眼神看着我，和景阳，最后痛定思痛的说道；“你想做什么？”

    他很聪明，因为，知道我和景阳联手之后，肯定打不过的，

    “这里的酒，全部喝光。”我笑着说道，指着桌子上那些红酒白酒，只要是酒，都摆上了。

    “你看，我多么的好心，你来我这里捣乱了，我请你喝酒，这简直是我的人品大爆发啊。、”我说道。

    景阳看我一眼，笑了笑。

    这算什么人品爆发啊？

    是个人喝下去，都要吐出一斤血来。

    不死，也要酒精中毒在医院。

    龚本刀是武学上的高手，喝酒肯定比别人牛笔一点，但这也太多了。

    龚本刀说道；“非要喝这么多？”

    “你不喝也可以。”

    我说道；“要么你打死我们，要么我们打死你，你自己看着办。”

    “至于你，”我指着了下刘亦妃，露出一个灿烂的笑容，“我这个人最友好和明主了，你就在这里跳上一段激情的钢管舞，你看这样可以。”

    刘亦妃的脸惨白。

    她要跳舞？

    这不可能的，她可是千金大小姐。岂能做出这种打伤风雅的事情。

    “刘学姐，我们是一个学校的，我已经看在你的面子上，不然的话。”我说，“我这里还是有很多保安的你看着办，下场是什么样子的。”

    “我爸爸。”

    我直接打断了她的话：“你觉得你爸爸来有用吗？你爸爸的能力和人脉可以比得过南征吗？”

    刘亦妃黑脸。

    这么被**裸的打脸，她真的吃不消。

    但吃不消也没办法。

    她错误的估计了今晚上局势了。

    这就是要付出代价。

    “你们谁先开始。”我问道，“哦，那个什么竹门的人，你要是想逃跑的话，你可以尽量来试试，到底你快还是我们快。”

    龚本刀阴森的眼神看着我。

    “你看也没用啊，眼神杀不了人的。”我调侃的语气说道，然后走到了桌子前，倒一杯二锅头，然后是一些啤酒，混合在一起，嗯，又加上一点茅台，“你看，这可是正宗的茅台酒，你应该高兴，过来喝。”

     


------------

557章 看见鬼神？

    酒是好酒，而且还是非一般的好酒，喝过酒的人都知道，最忌讳的就是几种酒混杂在一起喝了。`蓝=※書=

    要是普通人喝下，别说一杯了，就算是半杯都要倒下去了。

    我刚才在一个杯子至少加了五种不一样的酒。可谓是百花争放。

    我摇晃着酒杯，一副当好人的样子，然后那酒杯里 酒居然好像开水一样的在沸腾。

    我也觉得挺意外的，这酒这么牛叉啊。这么混在一起有这种化学的反应，不知道人喝下去之后，会是什么光景呢？

    龚本刀看着我，一直看着我，随后说道；“王重阳，你应该听说过竹门？”

    我草，这个白痴到现在都想 拿着竹门来让我忌惮，让我害怕？我呵呵的笑了我要是害怕的话，早就跪下来了，压根也不会在这里请他喝酒，我说道；“行 了，你们竹门是什么样子，我不想知道。我只是想告诉你一个道理，这里是我的地盘。”

    我的地盘我做主，谁来了都一样，哪怕你竹门的门主来了，我也是要这么说。老子堂堂的七尺男儿，岂能被你这些狗日的给吓住了。“你要是不过来的话，那我们就关门打狗了。”

    龚本刀的脸剧变了一下，随后默默的走了过来。我看得出这个人还是能隐忍的。知道好汉不知道眼前亏这个道理啊，要是一般脑子很二的人，早就过来和我以及景阳大叔干在一起。然后说我是好汉。

    “有你的。”龚本刀走过来后，闭上眼睛，直接喝下了那一杯杂酒。几秒钟后，我就听到他的肚子发出咕噜咕噜的响动着，嗯，就好像轮胎被放气的声音。

    “请再来一杯。” 我笑着说道，然后又倒下了一杯酒，这一次，更是混得可以。

    景阳都有些看不下去了：“重阳，你小子真是够无耻的人，就算是一头猪喝下去，也会变成一只鸡的。”

    “你这是在说竹门的人是猪吗？”我眨巴眼睛问道。

    “这可是你说的。”景阳调侃的说道。

    龚本刀接过来我的酒杯，又一次喝下去，喝到一半 时候，他嘴巴长大，想要吐出来的样子，我说道：“你吐出来，你只能跪着舔了。”

    龚本刀脸都变成菊花 了，居然很残酷的一拳打在他的下颌上，强行把这酒给吞下去，我愣了一下，我草，对自己这么狠啊这个人，不能小瞧啊，不行，得弄死这个王八岛。在这一刻，我的杀气也动了起来，但我刚才的话，已经说出去了，只要他能喝下酒，就放她离开。

    “想不到你这么厉害，佩服。”我笑着说道，“恭喜你，中奖了，再来一杯。”

    我又给他倒一杯酒。

    龚本刀又喝了一杯，然后这一杯就真不行了，两脚软绵绵的，直接倒下地，两只眼睛在泛白。

    “这么快就倒下了啊看样子喝酒喝到你这个境界，也是一种醉啊。”我笑起来。

    “学姐，现在道你了。”我笑着对刘亦妃说道，三番两次的来弄我，我要是这么轻易的放过你，我还是王重阳吗？

    妈蛋，长的漂亮，脸蛋好看，就可以胡作非为了，老子告诉你，在我这里，吃不消。

    刘亦妃马上把目光传向了景阳，然后用一种很温柔很撒娇的语气说道；“大叔，你救救我，我帮我 一次，我就是你的人。”然后走过去，摇着景阳的手臂。

    我去，我被这一幕弄得笑起来，刘亦妃居然会搞这种？我是真的醉了啊，不过一想也是这样，要是刘亦妃真的跳钢管舞了，传出去了，呵呵，她这个大小姐就可全完蛋了，什么名誉和声望的，全烟消云散了。在学校里，谁都知道她是刘家大小姐，现在吗？呵呵。

    我看景阳。

    景阳也看我：“你看，王重阳，原来我还是很受到欢迎的呢。”

    我说道；“你做主。”

    景阳说；“你这你的什么都愿意吗、”

    刘亦妃觉得有戏，忙点头，只要能不去跳钢管舞，就算是被上了，也都是闭上眼睛的事情。

    “是的，你帮我，我就是你的人呢，我都会听你的话。”刘亦妃是这么打算，这个男人武力这么牛叉，而且估计背景也不简单，如果用美女计可以诱惑这个男人的话，可以用来打击王重阳。

    这简直就是一箭双雕啊，哈哈，刘亦妃被自己的心计给笑起来，她觉得自己还是一个天才呢。

    男人这辈子要的是吗，无非是三种，财富，权力，女人。

    刘亦妃是一个美女吗？必须是一个美女，而且身材也很好，嘴巴也会说话，嗯，她的这个嘴，套用古典的话来说，那叫一个樱桃小嘴啊。

    这种嘴，男人看了之后大多都是喜欢的，尤其是让这种小嘴给做那个啥的时候，这刺激这酸爽，以下省略一万字，你们自己想。

    所以呢，刘亦妃觉得自己还是可以诱惑成功的。虽然不知道景阳这个人是什么背景，但先出去再说。

    再说了，那个背对的女人，不知道和景阳是什么关系，但想来，也是一般的相貌？不然的话，景阳也不会这种眯眯的眼神看着她了。

    刘亦妃觉得女人最厉害的武器不是什么功底，而是身体。怪不得古代一些君王的江山都是被女人给弄倒了呢。

    男人用武力征服了江山。

    女人则是在床上用床功征服了男人，然后是江山。

    功力谁更吊，一看就知道啊。

    “你真的这么决定了？”景阳笑眯眯的问，

    “是的，大叔。”更是温柔的声音。刘亦妃觉得自己的声音足够迷人的。

    “可是，我不喜欢你啊。”景阳说。

    很平静的声音。记岛土巴。

    刘亦妃本来是盛开的一张笑脸，在听到景阳的话之后，马上就消散了，脸的表情很僵硬。

    这怎么可能的吗？

    景阳不是眯眯的看着她吗？

    景阳不是很享受，她用胸部摩挲他的手臂吗？

    为什么会变成这样的？

    我也是意外，我以为景阳大叔会答应下来的。

    不想是峰回路转啊。

    “你看你啊，你身材不错，但也是紧紧不错而已。”景阳笑着说道，“你还是小啊，以后你会懂的大叔我的。

    我哈哈的笑起来：”学姐，你看，你这一张脸被打得哗啦啦的。“

    “为什么？”刘亦妃声音出奇的愤怒了，“在这里，谁有我更加的漂亮和性感和气质的。”

    刘亦妃压根就不把眉姐放在眼里，因为，眉姐是一个老女人了。

    老女人虽然还是女人，但已经失去了新鲜感了。

    刘亦妃年轻，诱惑力十足，又青春，看上去也清纯，所以，刘亦妃觉得，她为什么会被“打脸呢？”

    “我想你还是不要知道了。”景阳的目光突然变得充满一种柔情，偷偷看了格格一眼，“你不懂的。”

    “呵呵，我不懂。”

    刘亦妃也看见了景阳的这种眼神。

    她还真不信邪了。

    直接就走过去。

    她倒是要看看，这个背对的女人，又什么牛叉的地方？

    有什么可以比她更加的有优势的？

    景阳笑了笑。

    我站着。

    那个背对的女人不知道和这个大叔什么关系呢？

    肯定不是情人的关系。

    因为，从景阳放出的眼神中，我看到了一种不是情人的情人，带着敬畏，带着发自内心的敬畏，尊重。

    我很断定，即使那个女人要景阳去杀人，是一百，一千人，他都回去的。

    刘亦妃大步来到了这个背对女人前面的时候。

    脸上的表情已经是不能用言语来形容了。

    “看见了什么？鬼神啊？表情这么奇怪？”

     


------------

嗯

    说几点吧。其实跟过上本书的老读者都知道，我是一个职业作者，靠这个混饭吃的，基本上算是一个努力勤奋的人。

    呆过不少网站，但黑岩，应该是满有感情的一个，读者也很好。

    最近喜欢上郭德纲的相声，很赞同很喜欢的他的一句话，在做的各位都是我的衣食父母。

    我也想说，读者，你们，是我散人衣食父母。一点都不煽情，因为这就是事实。

    上本书，没到一年时间更了快五百万这样，在黑岩，我相信，我这个速度可以拍前五了。

    所以，能不断更，我基本上都会写，除非是一些不可抗拒的原因，比如，生孩子，断电，老人生病，小孩生病等等。

    而且你们也知道，一天不写的话，是扣双倍的钱的。现在我又养着两个小孩子，所以，我比任何人都心疼。

    你们等更新，着急。我也着急。所以，相信我，我能更新的，会尽量去更新，不会有那么乱七八槽的毛病。

    ，多余的话，就不说了，其实这本书的成绩不行。我错误的低估了一些事情，。

    ，谢谢你们一直陪伴，谢谢，真心感谢。

    所以呢，我祈祷。

    如果你们是男孩子，你们会有一个美女。

    你们是女孩子，你们就有一个帅哥。

    好吧，祝你们开心，快乐，健康。

    一个帅气的我，给你们三鞠躬了！

    谢谢各位！

    送给你们深情的吻！


------------

558章 为何这么吊

    眉姐也是狐疑的看着我，也是看见了刘亦妃那一张脸上的表情，问我：“重阳，她看见什么了呢？这么奇怪的表情？”

    莫非那个背对着女人脸上有一些特别奇怪的伤疤吗？

    不然的话，难以理解目前刘亦妃的样子啊。

    我耸耸肩膀说道；“我也不知道啊，”不过。从刘亦妃的表情看来，她一定是遇到了一些特别 的事情。

    刘亦妃的嘴巴张大，可以完全塞得下两个鸡蛋了，她想说出一点什么话来。最后只有呼出来的气，。

    然后，她沉默，闭上了嘴巴，什么都没有说，默默的走到一边，然后，开始了表演脱衣舞，钢管舞。

    我目瞪口呆：“这就这么顺从了？”

    眉姐也是傻眼了；“重阳，要不，你也过去看看。”

    我咳嗽一下；“我还是不要过去了。”

    刚才一直叫着自己身材牛叉，相貌牛叉的刘亦妃此刻变成了傀儡人在那里跳着钢管舞。

    这里是没有钢管舞的，可。只要把椅子啊，当做钢管就可以了。刘亦妃没学过钢管舞，但不代表没见过。

    她也和一些朋友去过一些ktv，舞厅什么的，也见过的，觉得那些女人真是太那个啥了，嗯，很贱。

    可是。现在，她也像那些女人一样，居然在有模有样的跳着钢管舞了。

    我偷偷的拿出手机。然后转到一边；“翠花姐，麻烦你个事情，应该没有睡觉。”

    “嗯。没有谁，我在听白云飞讲经书呢。”

    “那，你到一边去接听电话。”

    一会儿。

    翠花；“说，我在阳台呢。”

    我快速的说道；“杀一个人。”

    “好。”

    “谢谢。”

    “他是竹门的人。”

    “有什么关系吗？”

    “没关系。”我笑着，“我发一个照片过去给你。”

    我挂了电话，然后拍了下已经醉的不省人事的龚本刀相片，给了翠花。

    随后，我似乎什么都没有做的回到了眉姐的前面。

    刘亦妃跳完了几分钟的钢管舞之后，就默默的好像丢了魂魄一样来到我的前面，低下头，说道；“我可以回去了吗？”

    “当然可以了，你这么听话的。”我笑着说道，这个女人已经对我没什么威胁了，所以，杀不杀，都无所谓。

    刘亦妃又深深看了那个女人一眼，然后看景阳，现在，她终于知道 了，为什么景阳会有那样的眼神？

    原来，她只会一个小丑，直到见到了那个女人之后，刘亦妃才觉得，那才是一个女人。

    一个真正的女人。

    刘亦妃头也不回走了出去。

    “火刑啊，带着你的这些竹门的人走。”我知道火刑没昏迷过去，但也是受了内伤。

    火刑艰难的站起来，这会儿，不敢对我们有什么仇恨的眼神了，叫上了几个竹门弟子，抬着龚本刀大师兄走人了。

    这一次，竹门的人牛笔轰轰而来，但最后离开的时候灰头灰脸的。

    “重阳，过来坐。”景阳笑着对我招手。

    我和眉姐走过去。、

    我感觉这个大叔对我有些熟悉啊，莫非是认识我的？可我没见过他啊？

    “坐。”景阳说。

    我和眉姐坐了下来，接着，我就看见我那个一直背对女人的庐山真面目。

    我看到她 第一眼，我才知道，为什么刚才刘亦妃是那种奇怪的表情了，为什么会沉默的，这么听话的去跳着钢管舞。记岛沟圾。

    眉姐是一个成熟有气质的女子，可此刻，见了这个安南之后，只觉得好像走进了山水画一样，惊呆了。

    世间居然有如此画中人！

    我和眉姐都定定的，似中邪了一样看着安南。

    安南的声音很清脆，很温和：“你们两人也不用这么奇怪的看着我，我就是一个女人而已。”

    眉姐大气都不敢出一个，只是一个女人而已啊？而已啊？

    “王重阳，你没见过我，但你小的时候我见过你。”安南说，“我这一次来东林，是找你有事情的，不过，你先给唐韵打一个电话，叫她来这里。”

    唐韵？这个女人也认识唐韵？我马上拿出了手机打电话，我也不知道我为什么这么听话了？

    感觉，她说的每一个字，每一句话，都让人无法抗拒。

    怪不得，那个景阳大叔在她身边的时候，像一个仆人 ，而不是一对情侣。

    我突然想着，这样的一个女子，不知道她的丈夫是什么样的呢？不知道是多么的牛叉？多么的万中无一。

    我拿出手机打唐韵电话：“唐韵，来俱乐部一趟，嗯，用最快的速度。”

    唐韵在睡梦中呢，有些不满的说道；“我才不去呢。”

    “我这里有一个人要见你，指明要见你。”

    “男人就去，女人，面谈。”唐韵瓮声瓮气的说道。

    安南也听见了唐韵的声音，笑了笑；“你说，我叫安南。”

    我听着好像有些熟悉了，可一时间想不起来了：“唐韵，她叫他叫安南。”

    噗通。

    “唐韵，你什么了？”我立即问道。

    这是要掉下床的声音吗？

    “我马上去，你大爷。”

    唐韵挂了电话。

    我草，骂我有毛用啊？

    也就是一分钟的时间，唐韵居然杀到了俱乐部。

    这种神速，让我惊为天人。

    唐韵一向是那种天不怕地不怕 人，嗯，人有些操蛋的那种，但这会儿进来后，就好像学生看见老师。

    “唐韵，吵醒了你，抱歉啊。”安南笑着说道，“不过，来了东林，总得告诉你一声。”

    “格格。”

    唐韵用发自肺腑的声音恭敬的说道。

    我脸上的笑容立即冻僵了一样。

    安南？格格？

    我直接傻逼了。

    这是世界第一的女人！

    格格！

    我去啊，我说为什么名字有点熟悉呢？安南，安子？都是安家的人啊。

    怪不得，刚刘亦妃，现在又轮到唐韵见到格格的时候这么诡异了啊。

    眉姐可不知道所谓的格格代表的是什么意思？

    但见到唐韵的表情，就知道这个叫格格的人大有来头。

    格格？这种称呼只是存在清朝的时候才有打。

    王爷的后代才可以称呼格格的。

    “不用真拘谨，要不，澹台姐会不给我脸看的。”安南笑着说道，“找板凳来坐。”

    唐韵找了一张凳子来坐。

    “还是你坐这里。”

    景阳站起来。

    示意，唐韵和格格坐一起。

    唐韵拘谨起来。

    她可没有资格，也不敢和格格坐在一起。

    “坐，唐韵，不是外人。”

    格格说。

    唐韵犹豫了一下，最后坐了下来。

    可是，屁股不敢完全坐下去。

    “不用这么紧张，我又吃不了你的。”安南笑着说道，“这也不是你的性格。

    唐韵笑了笑；”那好，我就不客气了。”

    松一口气。

    坐好了。

    安南说：“关于东瀛人在这里的计划和一些做731实验我知道了，我这一次下来呢，也是了这个事情，你们三人也知道，安家 这些年在医药格局的垄断地位，但这一次，东瀛人苦心研究出来的这个新一类的癌症，目的也是想打破我们的垄断，然后让神州这边动乱起来，先从东林开始，然后蔓延整个神州，好在你们及时阻止了这个事情，嗯，我是代表射日岛来和你们做生意的。”

    安南的话没有说太多，也不说说太过详细。

    我听明白了。

    安南是看中了唐韵即将要研究出来的新型治癌药物。

    不过我其实没什么意见，因为这可以说是唐韵全权在研制出来的，我没多大的功劳。

    这个时候我的手机响起。

    我拿出来一看，居然是一个国外的号码？

    奇怪了，我国外有朋友吗？

    我说了下去接电话。

    然后离开。

     


------------

559章  带你飞，要不要

    “喂。`蓝☉☉”

    “我叫白先生。”那边的传来了一个很浑厚，也蛮有磁性的声音。

    白先生？我脑子快速的思考了一下，没听说过这个名字。不过，我刚才看手机来电的时候，是米国那边打来的。

    我之前去过一次米国，救了个人。难道那边知道我的事情了？这会儿直接给我打电话？

    “我不认识你。”我不动声的问道。

    “你很快就认识了。”白先生说。

    话落下，俱乐部的一个保安突然走过来对我低声说道；“九哥，外面来了一辆车，司机说有个礼物要给你。”

    白先生也听到这边的话了：“你可以出去看看。我送给你的礼物。”

    我越发的觉得奇怪，然后就快步的 走了出去，我出去的时候，看见一个司机站一辆车前面。

    还是一个外国的男子，卷发，身材高大。

    这司机也没什么说话，走到后面的车尾箱，打开。

    我其实还是有些犹豫，我怕里面有什么炸弹的？这年头搞个人体炸弹还是可以有的。

    “看见里面的礼物了吗？”白先生问。

    我最后还是走了过去，定眼一看，微微皱眉，后车尾箱居然有一个人头，还是我熟悉的。

    迈克的人头。

    “这是送给你的礼物。、”白先生在那边有一种淡然的语气说道。。“希望你喜欢。”

    我看那一颗迈克的头颅，他死的时候应该感觉到很恐怖不然的话，眼珠子也不会瞪得这么大的，脸上充满了不甘心和愤怒的神。

    “看见你的礼物 了，谈不上喜欢，说，有什么事情。”我问道，这个叫白先生的家伙不知道是从哪里跑出来的？居然连迈克都杀了。我之前也是动用千门的人去找迈克。但都没找到。

    我想着迈克应该回到了米国才对，不想，有人就送他的人头过来了。

    “我想和你谈一笔生意。”白先生说。“你应该没听说过我的名字，但，你应该听说一个家族的名字。这个家族叫做罗斯柴尔德家族。”

    我惊愕了一下，虽然我不是什么商界的人士，但即便是一个学生，也还是知道这个家族的。

    用钱都可以把一个非洲的国家砸死了。

    可见财富是多么的惊人和可怕。

    “对，我听说过，你说，是什么事情。”这个白先生是这个家伙的人，找我肯定有大事情的。

    “听说你们要秘密制造出一种可以和安家媲美的药物，所以，我想买下来。”白先生开门尖山的说道，“支票，你随便签，你想要多少，我都可以给得出，希望我们能成为一个朋友。”

    原来是这么一回事啊，怪不得呢，先给我这个礼物，然后谈生意。我也觉得挺神奇和奇怪的，外国的牛比人都找我这个电话了。

    “你应该找的不是我，我只是一个小角而已，”我说。

    “你不是一个小角，只要你跟着我，我就可以让你站在世界的顶峰上。”白先生用很平静的声音说道。

    我呵呵的笑了笑，倒是没有说这个人装比，因为，他确实有装比的资格了，要是别人这么一说，我早就骂道草你大爷的，可这个人说出来，就是不一样，格局不一样，说话 的态度也不一样。

    “王重阳，你需要一个舞台证明你自己，如果你不想卖了这个秘方的 话，我们可以进行合作，我来入股，占据百分之50，你也是，一人一半，”白先生说道，“我马上就要神州了，希望到时候可以见到你，我们就直接签订合同，至于，信誉方面你完全可以不用担心。”

    我沉默。

    白先生接着说：“其实你在米国的事情我也知道了，但，只要我一句话，米国这边的政府不会找你的麻烦，希望我们能成为朋友。”

    沉默了几秒钟之后，我说；“白先生，感谢你的盛情邀请，我想，我们还是不要成为这个合作的朋友了。”

    “哦，你可以说出一个理由来。”白先生似乎没什么动怒的说道。

    我说；“因为你是米国人。”

    “就是这么一个简单、”白先生有些惊讶，“我想，这好像不是道理你要是不喜欢米国人，我可以变成德国人，法国人，英国人，只要你想，我都可以变成这个世界上任何一个国家的人。”

    “我喜欢装比。”我淡淡的说了一句。

    白先生在那边沉默一下。

    “你刚才对我装比了，引起的我的反感了，就这么简单。”我笑了说，“所以，我们就不要合作了，不过，毕竟你是罗斯家族的人，你要是来东林的话，我可以免费请你喝茶的。”

    “王重阳，你知道得罪我的后果吗、”白先生问。

    我呵呵的笑了下，真是够嚣张的一个人啊，都在米国呢，直接打电话过来问这个事情，牛比，嚣张，傲慢。

    世界豪门家族出来的，就是不一样啊。

    “不是很清楚，天高皇帝远的，不用这么任性的。”我开玩笑的说道。

    “我觉得你还是考虑清楚一点的好。”白先生执意的说道，“你也是要为你的家人和朋友着想一下。”

    “你大爷。”

    我直接挂了电话。

    “这一颗人头，我就不用了，拿回去给你主子。”我对那个外国司机说道。

    外国司机转头要上车，手机突然响了一下，然后二话不说拔出手枪就对着我开过来。

    砰的一声。

    枪声过后，我没有倒下，一个滑步闪过去，一个拳头打在这人的鼻子上。

    “给我活活打死了。”

    等他落地之后，我对着后面的千门保安说道。

    保安们冲上去。

    这个 白先生还真是一个很计较的人啊，说不合作，就叫人开枪。

    我回到了俱乐部。

    坐了下来。

    “出什么事情了、”眉姐问道。

    “没事，我们接着说。”我笑着说道，不想让眉姐担心。

    唐韵说道；“其实这个事情，格格，还是让重阳来决定”看了我一眼，眼神带着一种暧昧。

    我沉思了一下，刚那个白先生给我的电话，这就足以证明，这个唐韵研制出来的药物肯定会让世界的医药格局变起来的。

    也只有这样，白先生，这种豪门弟子的人才给我电话，要和我合作。

    “嗯，我没什么意见，那就合作。”我笑着说道，刚才格格说小时候见过我，那就说明一定是亲人。

    不然的话也不会说这么一句话。、

    从哪个情义上来说，我还是要和格格合作的。

    而且，我对安子一家族，很是有好感。

    不过这么重大的事情，我想应该等下给我老爸打一个电话，不知道我老爸知道我认识格格后，会不会也是很高兴呢？

    哈哈，我在心里笑起来，好像捡到一个元宝一样。

    “那就这么说定了。”格格也不是一个拖拉的人，“过两天，让澹台青鱼和你来签订一些合同，该走的程序还是要走的。”

    “门主要过来啊。”唐韵一下又开始紧张起来了，虽然是被逐出唐门，可，澹台青鱼的辈分以及传奇故事，唐韵对她还是很敬重的。

    “重阳，你爸没说过关于我们安家的一些事情吗？”格格笑着问道。记呆私血。

    “没有啊。”我惊异之极，我爸爸知道安家？好像还是很熟悉的样子呢？

    这中间一定有猫腻啊。

    “哦，那还是让你父亲说。”格格站了起来；。“时间也不早了，我和景阳想先走。”

    唐韵站起来，退后两步，拘谨：“格格，要不，去我的地方，酒店没有什么人情味的。”

    “好啊。”格格笑着说，“那我们走。”

     


------------

569章 锅铲走天下

    我和眉姐送格格等人出了门外，然后目送三人上车后，我就回头拉着眉姐走进了房间。

    俱乐部是有一个房间，留给老板用的，嗯，作为老板。有事就来这里睡一下也是可以的，陶冶一下情操。

    眉姐倒是对格格好奇之极，看着我猴急的样子，就推着我问道；“干嘛呢？那个格格是什么人啊？”

    “格格？”我一边解开她的胸扣。一边从背后抱着她说道，“就是世界第一的女人，很吊的那种。”

    “世界第一。”眉姐也被这个称呼震得眼睛瞪大了，“真的一点都看不出来，我以为是哪个皇室的公主呢？”

    “不是公主，是王后。”我说道，“安子是射日岛的国王，她就是皇后。”

    眉姐更是惊异之极。

    “来，我们一边说，一边谈关于格格的事情。”

    “你今晚上要伺候我舒服一点，最近我感觉需求很大。”记呆阵划。

    “我最喜欢就是听见你这个话了。”

    我抱着眉姐来到了窗前面，直接嚣张打开了窗帘，然后进入她的身子。

    .........

    “云飞姐。我出去一下，很快就回来。”

    白云飞的出租的房间。

    翠花得到我的电话之后，就从蒲团上站起来，笑呵呵的说道。

    一点都看不她这是要去杀人的节奏。

    “好。”白云飞也没问翠花去做什么。

    翠花走进了厨房，然后就 那了一样东西出门，是一个厨房用的锅铲。

    出门后，翠花拿出了手机给铁蛋打了一个电话。

    “铁蛋。”翠花叫了一声，“你睡了吗？”

    “没事。想你呢。”铁蛋嘿嘿的说道。

    “真的就好了，我可警告你，别以为你不在东林了。但你的一举一动都被我的人监视着。”翠花说道，“你要是去找夜总会小姐，我让你变成太监。”

    铁蛋：“翠花。瞧你说的，有了你，我就知足了，不会的，放心。”

    “嗯，你那边情况如何了？”

    “煤矿基本被我们千门的人拿下了。”铁蛋一脸高兴说，“青帮的一些人回来抢我们的生意，但被千门的人打得落花流水，哈哈，我一个人就干翻了十多个人。”

    “行了，你小子别吹牛了，好好活着，别给我少胳膊少腿的，不然我要你好看，我可不想我老公是残废的。”

    “嘿嘿，翠花，你想我了，这么晚了给我来电话。”

    “没有的事情，就是叮嘱你。”

    “嗯，我知道。”

    “早点睡。”

    “好。”

    ....

    “大师兄，你没事了。”

    医院。

    火刑等人抬着大师兄来到了医院。

    然后医生诊断了一下，打了吊针，是酒精中毒。

    “没事了。”龚本刀脸看不出什么愤怒，以及那种悲怒的说道。

    高手也是人，也是生病，也会感冒，也会打点滴，所以，龚本刀即使是高手，也是 要打点滴的。

    “我们的人呢、”龚本刀问火刑。

    这些人之中，火刑算是伤势最轻的，其他的竹门弟子都 被景阳打得不死也是残废了。

    “其他的师弟都在病房。”火刑回答，脸充满了无奈，“大师兄，我们就这么放过王重阳了？”

    龚本刀说道；“当然不会这样，我等下会给师门打电话，师门一定会派出核心弟子的，到时候，我会让王重阳跪在我的前面。”

    “还有那个人。”火刑一想到被景阳侮辱的样子，全身开始冒火，冒汗。但目前还是不知道这个人到底是什么身份和背景？

    “我知道，只要在场人都跑不掉。”龚本刀言语还是挺平静。

    “我要休息一下。”龚本刀说。

    火刑说；“是，大师兄，我就在外面，你有事叫我一声。”

    火刑走了出去。

    坐在了走廊的躺椅上。

    火刑觉得最近确实很倒霉，尤其是来到了东林之后，倒霉的事情一件接着一件的。尤其是今晚上这个事情，让他觉得竹门好像并不是他想象中那么掉渣天的，至少今晚上是占据不到任何便宜的。

    火刑呼出一口气，随后脸很郁闷的朝着外面看，一分钟这样，他站了起来，有些肚子饿了，想要去买点吃的东西时候就看见一个农村妇女打扮的一个女人走了进来，火刑觉得这个女人好像是有点精神病的，因为，大晚上的手里拿着一个锅铲就进来了，不是精神病跑出来的是什么？

    翠花也看见了火刑，不知道这家伙是谁，但知道眼前的人是一个武道中人，上前就问道；“我问一下啊，你看过这个人吗？”

    翠花拿出了那个像素不什么好的手机，但勉强还是可以看得出里面的人就是大师兄龚本刀。

    火刑瞅了这个精神病女人一眼，喝一声；“哪里来的疯女人。”

    “你这个人一点都不懂礼貌，我好好和你说话，你这么大声说话做什么啊。”翠花不满的说道，“你肯定认识这个人了，他在哪里、”

    “他是我大师兄。”火刑可不知道眼前这个女子是何方神圣，当然了，也不把这个村姑打扮的人放在眼里。

    “哦是你的大师兄，那最好了，你快带我去找他。”翠花说。“我要去杀你师兄。”

    火刑差点吐出一口血来，从没见过这么二又直接的一个女人。

    要杀了大师兄？还叫人带去？脑子进水了啊？“敢杀竹门的人，哼。”火刑一下就怒火起来了，之前被景阳弄得火气大大的，现在还是一脸火气，也不管这女人是精神病还是什么的，一拳就打过去。

    打死最好，没打死上去打死。

    “还打人？”翠花压根就没闪避开，手中的一个锅铲砸向火刑的拳头。火刑冷笑一声，就小小的一块锅铲也能打他的拳头？真是笑话，别说是锅铲，就算是板砖，他都可以打爆了。

    乓的一声。、

    那看上去在超市十几块钱买的锅铲就打在了火刑的拳头上，火刑啊的一声大叫起来，疼得他叫 娘。

    “小家伙，没大没小的。”翠花又是一个锅铲打在了火刑的肩膀上，这下火刑肩膀歪斜了下去。

    火刑用一种无法置信的目光看着翠花。

    他没想到这女人用锅铲也可以打人。

    速度太快了。他就看见一个影子，然后下一秒钟，他就中招了。

    “你大师兄 呢？”翠花问道。

    一手揪着火刑的头发。

    “我，我不懂。”火刑说。“不老实？信不信老娘一个锅铲下去，让你的脸花儿一样红起来。”翠花举着锅铲要砸下去。

    “我说，我说，我带你去。”火刑马上求饶了。

    他可可不想被这锅铲打脸。

    “这就对了走。”

    走了几步这样。

    火刑就指着那个在打点滴的师兄。、“他就是我大师兄。”

    “我看见了。”翠花笑了笑，然后手甩了下，桄榔的一声，火刑从三楼直接从窗户丢下去了。

    翠花一脸鄙视；“我最讨厌就是你这样的人，没一点立场。”

    下面传来一声惨叫。

    “你是谁？”

    龚本刀直接站了起来，拔出了针头。

    这个村姑打扮的女人，也太过恐怖了了啊，直接就火刑丢出去了。

    他记得，压根就没招惹过这样的人物啊。

    “我叫翠花。”翠花说。

    “我不认识你，你是不是找错人了。”

    “没找错，找的就是你。”翠花笑了笑，“我没过人。”

    龚本刀：“谁叫你杀我的？”

    “王重阳啊。”翠花回答。

    龚本刀脸一变。

    混蛋，无耻，流氓。

    说话不讲道德的男人。

    龚本刀冷静了下来，然后露出一个笑容：“就拿着这锅铲？”

    “对啊，难道杀猪还要刀啊？”翠花很奇怪的问道。

     


------------

570-571章  高手来临

    龚本刀阴森的眼神看着翠花，那一股迸发而出的杀气一览无遗。虽然刚才打了点滴，酒精中毒也是完全没有散掉，但是，对于他而言，眼前有人来杀他。那么他就要杀人。

    而且，被人说是一头猪？这让一向性格高冷的龚本刀岂能不杀人，就好像被人拉了一包尿在脸上一样。

    龚本刀说道；“你叫什么名字？》”

    “我叫翠花。”翠花还是笑着说道，“你看。时间也不晚了，我得回去睡觉呢，那我就不客气了。”

    “不客气，我倒是要看谁杀人。”龚本刀是怒气腾腾，杀气十足，话落下，整个身子已然扑了过来。

    速度奇快，招式一点都不花哨，力求用最短最快的时间杀了眼前的翠花。

    龚本刀能当得上内门的弟子，并不是浪得虚名的。而是有一定的功力的，人扑过去的时候，好像一头凶狠的猛兽从笼子里扑出来咬死人。

    “猪，再什么挣扎。还是猪。”翠花用不屑一顾的说道，当年家乡里老虎被这个人强多了，还不是被他一个锅铲拍死了。更别说哪些大狗熊了。

    翠花错开了一步，避让了这凶猛的龚本刀进攻之后，右手拿着的锅铲以更快的速度从下往下飞划起来，嗯，就好像是打高尔夫那样，锅铲闪电一样打在了龚本刀的下巴上。一股强大的力量把龚本刀拖了起来。当场，他的人就向后飞了过去，里面的十几颗牙齿都飞出来。血液也是水龙头一样飞飞出来。

    龚本刀的身子往后倒下去的时候，眼珠子直接泛白了，好像要死过去的样子。翠花别看这腰好像水桶一样，可这步伐灵活压根比狐狸还要狐狸，瞬间就来到了龚本刀的前面，手上的锅铲还是砸了下去，

    砸脸。

    一下。

    两下。

    三下。

    等砸到十下的时候，翠花就拿着锅铲，慢吞吞的离开了。

    龚本刀那一张脸已经变成了灿烂的血红。

    整张脸被砸得粉碎了。

    等那些竹门的弟子出来后，看见龚本刀的惨样，有几个没能忍住，当场就吐出来了。

    “通知师门的人。”

    “大师兄死了啊。”

    “这个女人到底是谁啊。”

    乱了。

    彻底的 乱了。

    ......

    唐韵在东林还是有一个府邸的，反正闲着也是闲着，所以就买了一套房，住下来，平时也可以和某人在这里玩玩刺激。

    唐韵车子开进了别墅后，就下来给安南和景阳开门。别墅不是很大，也没有什么保姆的。一切都是唐韵亲力亲为的。

    安南和景阳走进了客厅，唐韵去泡茶。

    “看样子，唐韵活得挺潇洒的。、”景阳笑了笑，“格格，你说，我要是和王重阳切磋起来，会是谁比较厉害哦。”

    唐韵那车茶水出来。

    “唐韵，你说说。”安南笑着问道。

    “应该还是景阳大哥。”唐韵说道，王重阳最近武学到了什么境界，这一点唐韵也不是很清楚。

    不过依照唐韵对王重阳的尿性了解，这小子就知道啪啪，所以，应该不会有太大的提升的。

    加上，景阳是成名已久的人物，早年就跟着格格打天下，战斗力牛叉，经验也是牛叉，所以，没什么疑问的。王重阳是打不过景阳大哥的。

    格格笑着问道：“景阳，你自己觉得呢、”

    景阳是没有和王重阳切磋过，但有些时候不用切磋，也可以察觉对方一些气息的。

    打架，用普通的话就是这么说，打架靠的是什么？气势，一个人要是气势足了，那也是可以扭转整个局势的。

    所谓的一夫当关万夫莫开，说的就是这个气势，不是一个人真的可以抵挡一万人，而是这个人气势牛笔了，气场太凶悍了，别人看了就害怕。

    修炼武术的人也是如此，没了气势，软绵绵的，那么一拳就可以打飞出去，当然了有些高手，已经把这种武者的气息气势都隐藏起来了，但王重阳应该没有到那个级别，所以景阳觉得打的话，还是他会胜利的。

    “是我。”景阳说道。

    “嗯，百分之九九是你会打败重阳的。”安南笑着说道，“我是说一般的状况下。”

    景阳眨巴眼睛，他当然知道王重阳是王恒的儿子，王恒很多年前已经是剑术进入神一样的状态了。

    这些年隐居深林，只怕剑道，剑术，不知道来到了什么境界了。

    “格格，你是说剑术的吗、”景阳问道。

    安南说；“也不尽然，王家的人，不，应该是王恒，以及王重阳，都是是比较奇怪的人，是那种遇强则强的人，越大越是令对手恐怖。”

    景阳觉得有些意外，因为，格格的用词很让他郁闷？奇怪？奇怪在什么地方呢？

    “很多人都知道王恒大叔，右手拿着剑，使用天外飞仙很快，但很少人知道，他的左手更快。”

    景阳和唐韵惊讶。

    左手用剑？

    比右手还要快？

    这一点是景阳和唐韵感到好奇和震惊的。

    因为，他们都知道王恒是用剑的时候都是用右手的，压根就没见到他使用左手。记呆扔圾。

    “其实，王恒叔是左撇子。”安南说。

    这还是父亲安沅告诉她的。

    当时 也是让安南吃惊了一下。

    “格格，你不是说，王重阳 也是左撇子。”景阳问道。

    “那倒不是，不是有一个共同点。”安南没有说出这个点在哪里。

    “王重阳是王老亲自教出来的徒弟，而且，又修炼了独孤九剑，所以，他要是真的和你拼命的话，失败的肯定是你。”安南说道。

    “独孤九剑？这世界上真有这一套剑法、”景阳听说过这剑法。

    “有，我们家的老王就会。”安南解释道，“不过最后是被王恒叔被提炼出来，演绎成为诶了真正的独孤九剑，加上他隐居快十八年，这独孤两个字已经存在他剑法之中，”

    “原来是这样。”景阳笑着说道，“我那还是不要去找王重阳去切磋了，免得被打脸了。”

    安南端着茶水杯子慢慢喝了一口茶水。

    “唐韵，不打算回唐门了、”

    唐韵摇头。

    “在唐门年轻一代中，你是最有潜力的一个人。”安南温柔的眼神看着唐韵，“至于唐门和你的事情其实我不该插手的，不过，我想，要是不出意外的话，五年之后，澹台姐会把唐门掌门之位传给你。”

    唐门是什么组织？

    四川第一门派。

    一个古老悠久的门派。尤其是近年来，辉煌之极。

    只要是唐门的人，都想成为唐门的掌门人，那才是真正的呼风唤雨。

    唐韵听到这句话也是呼吸有些急促起来，但很快的，就平稳了心跳，说道；“我不适合做掌门人，太多约束了，我喜欢自由自在的逍遥生活。”

    “那你等了见了你们掌门人再说。”安南笑了起来。

    “我先上去洗个澡了。”景阳打了一个哈欠说道。

    “唐韵，坐下来啊我们聊聊，还是这么紧张啊，其实我就是一个小女人，我们可以聊一些女人的衣服鞋子之类的，我不是什么奇怪的人。”安南笑着说道。

    “那行。”唐韵笑着，坐下来和安南闲聊起来。

    ........

    “是谁是杀了他的、”

    医院里，一个相貌堂堂的男子用一种很平静的声音问竹门的那些受伤的弟子。这个人叫魏平，是竹门核心弟子之一，比火刑，比龚本刀高了几个档次。虽然看上去挺年轻的，但是已经有四十这样了，就是皮肤保养得很好，看上去和三十岁的男子这样，一双手很是修长，适合弹钢琴，手指上带着戒指，这是竹门的核心弟子的象征。

    “我们出来的时候就见到了一个村妇一样的女人走了，我们没敢追上去。”一个竹门的弟子回答。

    “废物，竹门的脸都被你们丢进了。”魏平冷漠的说道，然后右手成刀，划过去。

    噗嗤一声。

    那个刚才说话的竹门弟子头颅直接被向当一样去切了下来，人头飞出去了几米远。

    剩下的那几名竹门弟子看得是心惊胆寒，噗通的一声，全部都跪了下来。

    “你们都忘记竹门的规矩了。”魏平扫了一眼这些个废物，淡淡的说道，“只有别人怕竹门，没有竹门怕别人的。”

    没有人敢说话。

    “都站起来。”魏平看地上的那个龚本刀死样，说道，“拖走，看了都反胃。”

    很快的，就有人拖走了龚本刀。

    一会儿，刘亦妃就敢来了医院，见到这个魏平的时候，她还是抱着不什么相信的态度的，因为，之前的竹门的人都被打得屁滚尿流的。

    “你就是刘亦妃。”魏平问道。

    刘亦妃被他的眼神看得莫名的害怕，但随后就高兴起来这个人比龚本刀等人高了几个档次，一定可以报仇的。

    “是，我就是刘亦妃。”刘亦妃的声音也变得有些敬畏起来。

    “说。是谁让竹门的人变成这样的。”魏平问道。

    刘亦妃就说出了关于王重阳以及景阳等人的一些事情。

    “我很期待，这些人可以让我兴奋起来。”魏平缓缓的说道，声音蕴藏无比的冷酷和没有感情。

    “你长得不错。”魏平说道，“现在，过来伺候我。”

    刘亦妃愣了一下。

    “什么？你不愿意。、”魏平声音含着威严。

    “我。”刘亦妃可还是一个黄花闺女来着，就这么伺候一个男人，也不是不可以，但，总觉得这个人太过霸道了一点。

    “我看上你，是你的莫大的福气。”魏平再一次说道，“你应该感到荣耀和骄傲才对，你的家人也应该感到高兴，我魏平看上的女人，都是他们的幸运，懂吗？”

    刘亦妃没有说话。

    “懂吗？”魏平一只手印在了墙壁上。

    刘亦妃一看，吓得面都白 ，凹下去一个巴掌印，这要是打在人身子上，人不死就见鬼了。

    刘亦妃家是有钱，但也比不上竹门的人，不然的话，父亲也不是这么巴结竹门的人了。

    “进去。”魏平指着病房。

    刘亦妃犹豫了一下，最后就走进去了。

    魏平对门外弟子说；“你们在这里等着。”

    然后，很快的，里面就传来了刘亦妃惨痛的声音。

    天亮。

    阳光照耀进来，

    我光着身子在床上，舒服的呼出一口气，看着外面的天空。

    拿着手机一看，有十点钟了啊1

    昨晚上和眉姐俱乐部先干了起来。

    然后，就回到家里，又干了几次。

    这会儿，眉姐正在厨房里做早餐呢。

    我哼着小曲，从床上下来，洗漱，洗澡，这生活，舒服啊，这就是男人想要的生活。

    我拿出手机，给我老爸打了一个电话，我也不知道能不能接通，自从上一次他给我电话后，我就 没打过去。

    也很少联络，我觉得我和他的感情应该是挺奇怪的。

    说很深厚，好像没有。

    毕竟，我都孤独当了孤儿这么多年的。

    要说一下就变得无话不谈的，那是有些奇怪的。

    对于我的父亲我感觉好像朋友一样。

    慢慢来。

    电话很快就接通了。

    好像是车里，我听见车开动的声音。

    “我想问你个事。”我说，“这个，昨晚上有一个女人叫格格来我的俱乐部，你认识不？好像听她的语气，小时候见过我。”

    “格格啊？她去找你了？嗯，比我想象的要快一点，何止认识。”我爸说道，“她没说一些事情？”

    “没有啊，叫我问你，我这会儿就给你打电话了。”

    “哦，这样，这丫头还是挺害羞的嘛。”我爸说，“她是你未来的丈母娘。”

    扑。

    我把刚要喝下的开水喷出了嘴巴。

    “你说什么？”我刚才听得不是很清楚。

    “你丈母娘。”我爸这一次很清晰的说道。

    我嘴角抽搐了一下。

    足足有三秒钟，我没有说出话来。

    “你母亲在怀你的时候，已经和安家的人定下了娃娃亲，”我爸解释道，“安家的一个女娃，就是你的妻子，人家是公主，你嗯，也就是驸马爷了，你明白我的意思了。”

    “你不是在开玩笑的？”我沉默了一下问道。

    “我认真的。”

    “这个消息太过让我匪夷所思了，我，我必要思考一下我的人生。”我说道，随后，“你也真是的，这么大的一个事情，你应该在第一是时间告诉我，要是安家的公主，长得很丑。”

    “安家的女孩子对很漂亮，好看。”

    “人家会喜欢我吗？”

    “你去问。”

    “其实呢，你和安家的人成亲，对你很有帮助。”我爸说，“当然了，你们是双方都彼此喜欢。”

    我觉得 脑子有些乱了。

    这个问题，对于我来说，h实在是过于爆炸了。

    我有一个娃娃亲的老婆。

    还是安家的公主。，

    我他妈的驸马爷。

    我老丈人是安子。

    我丈母娘格格，天下第一的女人。我有一种要奇怪的感觉。

    好像很高兴，又好像很紧张。

    刺激。

    “你自卑？”我爸突然说奥。

    “我？”

    好，我她妈的第一次感到有些自卑了。

    因为，安家的人都太过逆天了。

    安家的会不会说我是小白脸呢？

    我向来也是一个自负的人，可这会儿，乱了啊。

    不过我爸也真是直白。

    就这么说出来？

    这样真的 好吗？

    “我和安沅，也就是安子的父亲，是兄弟。”我爸说。

    我沉默了下，发自肺腑：“你真牛比。”

    “安家现在已经是在海外生活了，建立了一个岛屿的国家。”我爸说，“你不用有什么自卑的心态，在国内，我们王家不会比任何家族差，安家因为一些特殊的关系才在海外建立国家，所以，你们真要走在一起了，你们是门当户对的。”

    “王家？”我突然问道；“我记得广州有一个王家，我是那个家族的人。、”

    “目前不是因为我现在还没有答应回去。”我爸说。

    “看样子我们需要好好说一下。”我笑着说道，转移了话题。“对了，那个，还有一个叫白先生的人给我打电话，说要和合作，关于药物的事情，但被我骂回去了。”

    “罗斯家族的白先生？”

    “对。”

    “他叫人杀你了、”

    我愣了下，这都知道？“应该不是，他就叫一个司机打算恐吓我。”

    “那你麻烦了。”我爸说，“这才是小菜。”

    我突然转头对窗外：“罗斯家族的人是不是真的无法无天，都可以随便闯入别人的家。”

    “你的麻烦来了？”

    “一个外国人对我招手微笑，不过真让人讨厌，，没了一边耳朵，在窗外，我先挂了。”

    “没了一边耳朵？”我爸问，“你修炼独孤九剑如何了？”

    “应该可以发挥出一半的功效了。”

    “没有6层的功力，你是打不过他，那个人叫修睿，以前是圣战杀手二号人物，你跑。”

    “这是我家，我可不跑，先这样了。”

    我挂了电话。

     


------------

572章 我皮痒，你来打我啊

    其实我想跑也跑不了啊，人家都找上门来，肯定也是做出了周密的计划的。 我隔空看着这个叫修睿的外国没了半边耳朵的男子，皱眉，这个时候房门开了，眉姐走了进来。她没有意识到外面有人；“起来啊，快去吃早餐。应该叫做午餐才对。”

    “眉姐，你先吃，我出去做点事情。”我笑着说道。其实我是想让眉姐先行走的，可，又怕出门的时候被外国人抓住，不如就留在这里。

    眉姐正要说什么的时候，突然看见下面泳池多了一个外国男人，再定眼一看，有些冷起来，本来外面是阳光灿烂的，可不知道什么的，见了这外国人就觉得浑身都冷起来。

    “嗯，我知道了，我在客厅等你。”眉姐对我说道，然后故作镇定，笑容的走了出去。

    我呼出一口气，从窗户直接一跃出去，身子稳稳不落差的落在了泳池的另一个岸边。我和这个外国的男人就隔着一个泳池。

    “嗯，老板，我已经见到了王重阳了。”修睿拿着手机说话，见我下来后，就把手机丢给我。

    我接过来，“喂。”

    “王重阳。”

    那边传来了熟悉的声音。“白先生，不用这么步步紧逼的。”我说道，“你叫你的人都找上我家了，是不是太过欺人太甚了。”

    白先生笑着说道；“王重阳，我说了，我是很有诚意和你合作的，只是你不什么合作，我只能用我的态度来决定，我们合作的方式。”

    “罗斯家族的人都是这么霸道的吗？”我问道。记休圣弟。

    白先生道：“可以这么说，我说。我可以带着你走向这个世界巅峰，我给你这一扇门，希望你可以抓住，机会并不是什么时候都有的，得罪我，你就与整个欧洲为敌。

    “你真得起我，不过我还是不喜欢你。因为你太过装逼了。”我说，“ 我要想走向世界，也不用你来带领我。”

    “这么说，你是不答应了？”

    “去你大爷的。”

    我把手机丢进了泳池里。

    修睿还是没什么动怒的样子，然后又拿出了一个手机，拨打了白先生的电话，一副早就我会把手机丢的样子。

    “老板。”修睿问，。“杀？”

    白先生说；“不能杀，但可以虐一下，让他见识一个真正绝对有实力的人，他这个人很值钱的。”

    “老板，我知道了。”修睿把手机收到了口袋，然后露出一个渗人的笑容，“王重阳。我再给你一次机会，如果你不答应的话，接下来，你会后悔的。”

    “洋鬼子，老子不稀罕你。”我竖起中指。

    “呵呵。”修睿奇怪的笑了下，身子突然拔地而起，瞬间就飞了过来，右脚好像蜻蜓点水一样，点了下水平面，又借力飞了过来。

    一颗水滴迸飞而出，直抵我的面门，我的头偏过去，桄榔的一声，那一颗水滴洞穿了楼上的窗户。

    下一秒钟，修睿已经出现在我的头上空，力劈华山之姿态压下一只手，大手笼罩之下，宛似如来之掌。

    而我，站在地面，就好像是那被禁锢住的孙猴子，我没想到这个修睿的气势以及掌劲控制的范围这么大。

    一股无形的力量从半空中笼罩下来，压制我的身子，就要快动弹不得。

    圣战组织的二号人物？果然牛逼啊。我面皮都在抖动着，然后仰头啊的一声，一拳打上去，这个人的气势太过庞大和沛然了，我要是这么和他打下去的话肯定会被他虐得死去活来的，只有拼出一条血路来。

    以往面对敌人的时候，我可以凭借诡异的步伐进行闪避，但这个修睿笼罩的大手之下，我已经没有了闪避的机会，每一个方向都被他锁住了，只有硬碰才接能开这个局。

    沉闷得令牙齿发酸的声音。我的拳头和修睿手掌触碰在一起，我一瞪眼，牙齿一咬，然后感觉庞大的力量从修睿的手指要渗透进来，我立即使用阴阳缠绵手一旦被他渗透进去我的右手，我这基本就没什么战斗力了，似蛇绕上了修睿的手臂，修睿也是微微愣，随后说道：“阴阳缠绵手，呵呵，你居然还会天门的绝学，我对你有些好奇了，破。”空中，修睿喊出了一声，好像爆炸的威力，我的手指被弹了出来。

    这也是第一次我使用缠绵手的时候被人弹了出来，我的身形微微的后撤，摇晃了一下，这个时候，修睿已经落地了，一个侧踢踢向我的胸口。我只觉得右手臂还是处于发麻的状态，举着左手在胸口挡了一下。

    但修睿的力量太过强大了，直接把我整个人都踢飞了出去，在我飞出去的同时，我甩出随身携带那一把剔骨刀，嗖的一声，形成旋转之力，阻挡要冲过来的修睿。修睿想用手抓住那剔骨刀，但刚要抓住的时候，那剔骨刀好像会长眼睛的，一个诡异的方向，扎向修睿的肩膀。修睿不愧是大宗师级别的人物，几乎没有半点的犹豫，往回侧了一下，避过了这诡异的剔骨刀、

    我的手一张，剔骨刀又飞回到我的手里。

    “小子，有点意思。、”修睿带着傲慢冷笑是活到，“居然还会玩这一招，不过，你终究不是我的对手，还是和我们的老板合作，带你走向人生巅峰。”

    “去你祖姥姥的。”我说道，脚点一下，身子冲过去，手持着剔骨刀，刺向修睿的咽喉。

    “多么幼稚的神州人，妄想打败我？”修睿冷笑十足的说道，闪避，弹簧一样，向后侧踢，然后又是一点。

    一下就绕到我的身后，我没想到这个王八蛋的速度这么快，更是小心翼翼，随后利用老王教给的我的强大步伐和这个修睿进行缠斗，很快，我就付出了代价，他的动作之快，超乎我的想象了，我即使用上了全部所学的功夫，哪怕是莲花宝鉴里面的底子，都被修睿打了一个措手不及。

    嘭的一声，我被他一脚踢下了泳池，水花飞溅而出。麻痹的，我在水里狠狠吐出一口热血，然后再一次一跃而出，手中的剔骨刀在半空中划出一道优美的弧度，修睿笑了笑：“还是这么弱啊，小子，我的皮很痒，求求你爆发，来打我。”

    修睿正要用手去抓我的剔骨刀的时候，突然见到我身子一个诡异的方向，原地转动，来到身后，下意识的腰部一拧，又一次避让过去。“你这是什么招式？”

    “杀人的找死。”我是潜意识的使出独孤九剑，虽然手中是一把剔骨刀，但剑意已经到了，就不由的被我使出来。

    我见这修睿似乎对这独孤九剑有些摸不透，心头喜悦一下，又是一个俯冲下去，修睿有些被激得恼怒了，喝一声，主动迎过来，我们两人在半空中对了几招，这一次我没占到便宜，但修睿也是没占到便宜。

    独孤九剑果然是吊啊，居然一下就打成平手了，出招的速度以及角度，完全不用常理来推算的。

    修睿也是满脸惊愕，但随后就摸透我的套路，冷笑一声，先行和我缠斗了一下，然后利用他本身强大的力量，强行撕开我布下剑意，一脚就踹飞我。这一次我没踹得足足有五米远，滑在地面的时候，我后背的衣服都裂开了，后背也渗出血来。“重阳。”我扭头一看，见眉姐坐在客厅上，正在祈祷，见我被踢飞出来，叫了一声。

    “不要出来，我没事的。”我说道，强行站了起来，喉咙一甜，喷出了一口血。

    “你已经很出了，没骗你。”修睿赞誉的说道，“我可是圣战组织的二号人物，你能和我斗这么久，我都有些喜欢你了。”

     


------------

573章  又来

    修睿说完，那一双有些暗的眼睛就盯着我的屁股。蓝∞∞ 我一下就觉得菊花疼起来，这个王八蛋不会是一个菊花爱好者？本来我是被打得出一口血了，身子也快麻痹了，但看见他那充满了邪恶的眼睛我就直接弹簧的站起来了。

    修睿啧啧的说道：；不错嘛，小家伙。战斗力爆棚，很好，很好。

    “眉姐，我没事。你接着吃早餐。”我对要走过来扶着我的眉姐说道。

    眉姐的脸上写满了关心，但现在知道走出去，也是于事无补。

    “王八蛋。”我骂道，“老子不是你想的那种人。”

    “我是一个男女通吃的人。”修睿说出他的口味，笑了笑，一个大步走了过来，右手想要抓住我的脖子，想要提我起来。

    我双脚一滑动，偏离他的轨道，然后又发动了进攻。修睿啧啧的笑着，没什么把我放在眼里，很是有兴趣的和我游斗着。几秒钟之后，我就知道我是打不过这个外国人的，。对方是圣战组织的二号人物，又是大宗师级别。我真的不是对手，我感到很挫败。很郁闷。好在这个家伙也没痛下杀手，很听白先生的话，就是要虐我一下。我个人是很不喜欢被虐的，可现在，还是被虐了，因为我又被他一脚踢飞了出去，这一次我没能很快站起来，我的肋骨被踢断了两根，虽然我抗打能力挺惊人，但毕竟还是一个人，不是机器人。

    “王重阳，现在，你可以和我的老板合作了吗？”修睿很客气的问道，“你可千万不要让我的老板生气哦，不然的话。你会很倒霉的呢，嗯，你的女人很漂亮，我一直以来都很喜欢神州的女人。

    然后这个修睿很无耻的掏出了他裤里面对着客厅的里面。

    眉姐傻逼了。

    我也跟着傻比了。记休名血。

    我草，这个人的无耻行为已经突破了天际了啊。

    ”你看，我是一个有品位的人。“修睿说道，又把拉梁拉起来。”所以，你千万不要给我上你女人的机会。“

    ”王重阳，给你十分钟的时间，我正要去买一瓶酒。”修睿说道，“你可以选择逃走，不过，我总是会找打到你的，你也可以选择报警，我也不会在乎的。”

    修睿说完，真的走了。

    “重阳。”

    眉姐跑出来，扶着我站起来。

    “你没事。”

    “没事。”我用手抹了下嘴角的血迹，“那个王八蛋太无耻了。”

    “嗯，是很无耻，比你还要无耻。”眉姐说了一句很中肯的话。我本来是有伤的。一听这话就乐了：“眉姐，这是你对我的评价啊。”

    眉姐说；“是啊。”

    “眉姐，你先离开这里。”我说道。

    “那你呢？”

    “当然是干掉这个傻比了。”我说道，“我自己有办法。”

    眉姐说；“不行，我要和你留在这里，他刚才都说不怕我们报警了，那就证明他是一个很有本事 人。”

    我缓缓呼出一口气，我承认修睿是一个老牛笔的老外，但要想真虐死我，那不可能的。

    刚才，这个人居然装比的留给我十分钟时间，哼我就让他知道，装比是要付出代价的。

    “你打算做什么？”眉姐问道。

    “打电话。”我说道，“他不是很嚣张？自以为厉害吗，我就叫上警察来了，一百个不够，那就来一千个，我看他牛笔道什么时候。”

    不过，这也是没办法的办法，修炼到类似他的这个境界，对于危机感肯定是比一般人敏锐得多的。

    我要是真叫来了这么多的警察。修睿 肯定会藏起来，然后等警察走了，才现身的。我也不可能一次两次三次的把警察叫来。

    但现在，只能这么做的，先让修睿忌惮一下才行，同时我也要给白云飞和翠花打电话。有白云飞和翠花帮忙辅助一下，应该可以弄死修睿了。尤其是对于白云飞，她的修为到底是什么境界？我一直都搞不明白。

    不过，这一次面对修睿这么级别牛叉的人，我是深有感触，我还是不够强大。刚才要是修睿杀我的话，我压根就不是对手，他就是想要我答应和白先生合作，才手下留情的。

    我的手机响起来。

    我拿出来看下，是一个熟悉的号码居然是刘亦妃打来的，我皱眉，这个手她打电话来做什么？

    不会是来求我的？翠花已经干掉了龚本刀，竹门的人也不过如此，我可没觉得有什么还害怕的。

    “王重阳。”刘亦妃等我接了过去后，就一脸得意的笑容，“你后悔。”

    “你有病，忘记吃药了。”我问道，一打电话来，就告诉我这个，真是有病得不轻

    “呵呵，等下你就见鬼了、刘亦妃说道。”你以为你可以打败竹门的人？告诉你，竹门的强大是你无法想象得到的。”

    “哦，是 吗？那你打算做什么？”我不屑的笑了下，问道。

    “我会让你跪下来舔的脚趾头。”刘亦妃神经质的一样笑起来。

    “有病。”

    我直接挂了电话。

    “重阳，我们还是先离开这里再说。”眉姐觉得这里也不是久留之地。

    “也行，先走。”我也觉得这样是没办法的办法。

    当我和眉姐要走的时候，一辆车高速的行驶过来，喇叭也没有按，就嘭的一声巨响，撞飞了别墅的门口。

    然后是第二辆，第三辆车也跟了进来。

    “王重阳，我说了，我会你后悔的。”

    刘亦妃从车里下来，一脸冷笑的看着我。

    我皱眉。

    真是一头；老虎刚走，又来了一匹狼，尤其是我现在处于内伤的阶段。

    “你叫什么人来给你撑腰了。”我笑着说道，“叫出来给我看看。”

    “主人。”刘亦妃的脸变了一个样，变成了奴隶对着下车的魏平说道，“他就是王重阳。”

    魏平和几个竹门的人看见我，露出不屑的冷笑。

    “王重阳。”魏平声音很平静，。“你杀了竹门的人，竹门就杀你全家。”

    我倒吸一口气，这个人好强的武者气势。

    居然不输给修睿。

    妈蛋，现在我又是受伤了，得先让眉姐走；“哈，原来是竹门的人来了， 冤有头债有主，我留在这里，你放我的人走、”

    “你说放就放啊。”

    “我们竹门的人想杀你，简直就是轻而易举。”

    “先跪下来。”

    “敢杀我们竹门的人，这就是造反。”

    那些竹门的弟子一个个嚷着。

    魏平举手。

    那些人就安静下来。

    “王重阳，给你一个机会。”魏平说，先跪下来再说。“

    然后刘亦妃拿着一只心脏兮兮的鞋子丢过来，

    “用你的舌头给我舔干净了，不然，呵呵，你的女人，那我可就叫竹门的男人下手了。”

    “我可不是狗，没有舔鞋子的习惯，。”我说道。

    刘亦妃说：“由不得你。”

    态度很强硬。

    气焰很嚣张。

    魏平道；“你最好按照他说的话去做，不然你的会很麻烦的，我出手了，你再叫救命也无济于事了。”

    “是吗、”

    我踢飞了那一只高跟鞋。

    “你去舔。”

    鞋子飞过去。

    魏平一手打掉那一只鞋。

    “王重阳让我来对付，那个女人，你们留着，想什么处理都可以。”魏平淡然又冷漠的说道。

    “眉姐，去打电话。”我回头低声对眉姐说道。“越快越好。”

    眉姐点头。

    已经有竹门的人冲过来想要抓住眉姐了。

    这些小角我其实是负伤了，也没什么放在眼里。

    没等他们靠近，就犀利的两招，让两个竹门弟子倒在了血泊重。

     


------------

574章  不作死不会死

    “王重阳，不要做无所谓的反抗了，今天你注定要被跪在我的前面，求饶。※篮﹊﹊書﹊”刘亦妃见到竹门两个弟子被我犀利的打飞出去，但信心依旧十足。因为，她知道魏平是多么可怕的一个男人。

    “呵呵。刘亦妃，想你也是一个地主家的孩子，这会儿居然叫别人当主人，真是有面子啊。”我讥笑的说道。竖起大拇指，“为你点32个赞。”

    “放肆。”魏平冷哼一声，一股庞大的气势悠然迸发而出，双眼阴森的看着我，“不管你是什么原因杀了龚本刀，你得罪了竹门，你的下场已经注定了。”

    “我最讨厌你们这些人了，一个个目中无人的样子。”我也是有脾气的人，虽然处于劣势，但气势不能输。

    “我就是这么目中无人，你能奈我何。”魏平一个诡异的步伐，下一秒就出现在我的眼前了。

    我眼皮跳动了一下，好快的速度，正要后撤一步，进行闪避的时候，魏平一掌印在我的胸口上。

    然后我的身子飞了出去。哇的一声，喷出一口血来。

    “如此的不堪一击。”魏平用不屑的语气说道，“站起来，我保证不打死你，我会慢慢折磨你。”

    刘亦妃也跟着放肆的笑起来，见到我这么狼狈和落魄之后，她觉得心都跳出来了，这感觉太酸爽了。

    “魏师兄就是厉害啊。”

    “废话，核心弟子是白叫的啊。”

    “也对，你可是核心弟子之一啊。”

    “不知道魏平师兄和叶清词比起来如何？”

    “嘘，千万不要说叶清词的时候，这是一个忌讳的名字。”

    一些竹门的人议论纷纷。

    核心弟子，魏平，就这么淡然，居高临下的看着倒在地上的我。充满了高高在上的感觉：“王重阳，你不会这么不禁打的。，你要是不站起来，我就过去了。”

    “不要打重阳。”

    本来是要走的眉姐看见惨状后，忙跑到我的身边，扶着我，求饶的说道；“你们放过重阳。只要不杀重阳，你们要我做什么都可以。”

    “眉姐，我不是叫你进去吗？你出来做什么。”我有些生气的说道，眉姐就是一个普通女人，又不会武功，来这里一点用处都没有。

    “我能走吗？”眉姐对着我一字字的说道。

    “你傻啊。”我皱眉说道。“别给我整这些没用的，你给我走开。”

    我摇摇晃晃的站了起来，推了一把眉姐。

    眉姐差点就摔倒了然后对我瞪眼：“对，我就是傻比，行了，我就要站在这里，和你在一起，”

    我说不出话来，就这么怔怔的看着眉姐。

    “别秀恩爱了。”刘亦妃出来打击眉姐。“我想你不会知道王重阳有几个女人，你真是够傻得可以啊，居然还跟着王重阳。”

    “我要不要 跟着他，和你有什么关系吗？”眉姐眼眉一挑的对着刘亦妃说道，“我觉得你可怜。”

    “呵呵，我可怜？”刘亦妃笑起来。“等下你就知道谁可怜了。”

    魏平看眉姐：“倒是长得有些出和 有气质，王重阳，你有这么一个红颜知己也可以了，放心，我不会亏待你的女人的。”

    如果刚才没有受到内伤的话，我完全可以凭武力来和魏平决斗，或许，拉着眉姐跑也可以。

    但现在，我受伤了，想带着眉姐走也不行了。也够倒霉啊，早会知道我刚才就带着眉姐走了。

    我压抑下内伤带来的疼痛的感觉，故作微笑说道；“我可不怕你们竹门，这里是东林，如果你们觉得可以杀了我，大摇大摆的走的话，那我倒是觉得你们真牛比了。”“王重阳。”

    魏平叫着我的名字：“看清楚了，竹门的人，你是杀不得的。”

    接着，他全身的骨头传来一阵巨响。

    “眉姐闪开。”

    我马上意识到这个家伙要变态了，一把推开了眉姐。

    下一秒钟，魏平已经欺身过来，我勉强和他对了一拳。

    咔嚓咔嚓的声音

    我感觉自己手臂骨头好像黄豆一样响动。

    我也被魏平的拳头上的力量打飞出去。

    “龚本刀居然被你这样的垃圾杀了，也真是够废物的。”魏平说道，看着断线风筝的我倒在了地上，摇头，失望的神。

    “重阳。”眉姐嘶声裂肺的喊着，眼眶流出了泪水，看见我悲惨的样子，气得身子抖动，害怕得身子也抖动，对魏平说道，“你，你放了重阳，我什么都答应你，只要你不杀重阳。”

    “我说了，不会杀他的，”魏平说道，。“我会慢慢和他玩的。”

    我站了起来，身子更是摇晃得厉害，抖动得厉害，感觉全身每个器官都要打碎了 一样，抹着嘴角的血液，我艰难的笑着说道；“眉姐，别求他了，他就是想玩我的，你再什么求，都没用的。”

    刘亦妃得意的笑容说到；“王重阳，你也有今天，你也有今天啊，我说了，你会后悔的，现在跪下来，舔我的脚，哈哈哈。”

    刘亦妃猖狂的大笑着。

    眉姐咬牙的看着刘亦妃，从没有过像现在这讨厌和痛恨过一个女人，但刘亦妃成功引起她的仇恨了。

    望着眉姐那仇恨的眼神刘亦妃觉得更加的释然和舒服了。

    之前失去的，被侮辱的日子是可以反击回来了。

    “王重阳，你不跪下来的话，那就慢慢的玩了。”魏平是想要我跪下来，给我当狗一样的叫着。

    “竹门之人，谁敢杀，你倒是有这个胆子，可是，你没这个实力。”魏平再一次出言，想要再一次走过来的时候。

    他突然觉得有什么危险在降临。

    而且是从后方过来的

    很危险， 很轻微。

    于是，魏平转头看过去。

    只见门口也不知道什么时候开始来了两个人，一个女人，一个男人。男的长的很儒雅，很有气质。

    那个女人，就好像画中人一样，令人一看之下，就不想挪开了眼睛。

    “天下居然又如此超尘脱俗的女子，真是意外之极。”就算是淡定过人的魏平在见到格格安南之后，也是心里有种这样的想法。

    “是他们。、”

    “他们来了。”

    “魏平师兄，就是那个男人打了我们 竹门的人。”

    “我们在俱乐部的时候，就是被这个人打伤的。”

    一些竹门的人马上喊道。

    刘亦妃也是觉得冤家路窄的，又一次可以报仇了。

    而且，那个女人，哼，凭什么每一次出现后，男人的目光都集中在她的身上。

    刚才安南没有来的时候，刘亦妃都是全场的焦点，现在却不一样了。

    连魏平都被她吸引过去了。记休女扛。

    这就是一个红颜祸水。

    我看到景阳和格格来了，就笑了笑，总算会有人来救我了啊。

    “女人，我喜欢你，我看见你，你就是我的人了，今晚上伺候我。”魏平依旧是用他平常的习惯和行为，对着安南说道。

    刘亦妃用妒忌的 眼神看着安南。

    景阳瞪眼看着魏平。

    他用脚趾头都没想到，这个竹门的人，开口的第一句话是这么彪悍的。

    要格格今晚上去伺候他？

    曹，景阳在心里说道，你真能说啊。

    竹门是一个大门派，神秘强大。

    再每一个城市基本上也有一个分会，但很少出来，但不代表不牛叉。

    安南也是笑了笑。

    我听到魏平的话之后，也是笑起来了。

    这真是不作死就不会死啊。

    作死到这种境界，我也是第一次看见啊。

    居然这么和格格说话。

    “你，很强大，”魏平指着景阳。傲然十足。“但，不是我的对手，因为，我是魏平，竹门核心弟子之一。”

     


------------

575章 一巴掌拍跪下

    竹门是一个庞大又涉密的组织，组织中有十名核心弟子，这十名核心弟子中，可谓是集万千宠爱于一身，平时出去都是受到下面竹门弟子的敬畏和献媚，加上竹门在京城和很多大佬有着千丝万缕的关系。┏蓝¤¤書¤d7cfd3c4b8f3所以竹门还是有官方的背景的。只是很少人知道而已。

    十个核心弟子之中，又分出三个最强大弟子，这三个强大弟子就是以后继承竹门的人。目前为止，魏平只是十大核心弟子。并不是三个核心弟子之一，但即使是这样，他的武力以及人脉都是比很多人的要强悍得多，武力也爆表，因为竹门的人培养这些核心弟子是要付出很大的代价的。

    现在，魏平说出这么一番话来，是理所当然的，男人这辈子要的就是红颜佳人，这样才能有更大的动力，笑看江湖，快意恩仇。

    魏平在说完这一顿话之后，就看见了景阳那一脸的奇怪的笑容，带着某种深深的不屑。魏平当场就皱眉了，。

    莫非，这个人觉得他是在放屁吗？“我魏平的话，从来都不是放屁。”魏平强调的说道，“如果你们听从我的话，我或许可以带着你们去见我们竹门的一些长老。”

    “一个天真的蛤蟆。”我在后面讥笑的说道，“也不看看你在一张嘴脸，叫人看了就想吐，还想学着人家玩流氓游戏，你家里人知道吗？”

    魏平斜眼看着我冷笑一声：“王重阳，等下我在慢慢的收拾你，我们有的是时间。

    魏平话落下，目光热忱的盯着安南，又说：“我一般不说第二次。”

    安南看都不看魏平一眼，把他当做空气了一样，对我问道；“王重阳，你是被这个这竹门的人打出内伤的、》”

    我苦笑的说；“这倒不是，之前来了一个叫修睿的外国男人。我和他动手了，他说给我十分钟时间。”

    安南哦的一声：“我就说，你再不济，也不会被这个人打成这样。”

    “大胆。”魏平被她的词语有些激怒了，一个虎扑上前，双手手指张开，宛似透着獠牙的锐利。

    “竹门现在的人出来都是这么目中无人吗？”安南淡然的说了一声。然后没等魏平落地，一个仙鹤飞天，用更快，更诡异速度，更恐怖的角度，一巴掌就压下去。

    对，是压下去。对着魏平的头颅压下去，魏平分明是感觉到了，他好像觉得自己身形被放慢了动作一样，速度变得慢了很多。

    他觉得这太过不可思议了，觉得这空间的距离被禁锢了，他在空气被锁住了一样，就这么眼睁睁的看着安南的一个巴掌拍过来。

    魏平眼珠子瞪大，嘴巴爆喝一声。想要强行冲破这个被制定的空间，他已经吓傻了，没想到对方这么一个不食人间烟火的女人战斗力会这么恐怖和深不可限。

    似九天银河的力量从九天狂泻而下，让魏平整个人都蛋疼起来，一点力量都使不出来，变成了一个刚出生的婴儿一样。

    这种力量，让魏平想到了一个很奇怪的名字。

    那就是奇门遁甲！

    只有奇门遁甲的人才拥有这种恐怖的空间力量。

    进行单一屠杀和压榨，让敌人动弹不得。

    即使动弹得，也是发出不出五层的力量。

    一颗石头，一颗树木，几片落叶，一些移动的车子，等等，都可以成为奇门遁甲的道具。

    到现在，魏平都不知道自己是如何被这么禁锢住的。

    然后就这么眼睁睁的看着被安南一巴掌拍在头上。

    嘭的一声。

    身在半空中的魏平，双脚跪倒在地上，腰板挺的直直的。

    地面上的凹进去两个洞口。

    魏平发出剧痛的惨叫声，一张脸已经无法用词语来形容了。安南落 下来，就这么飘逸的站在了魏平的前面。

    竹门的弟子已经傻眼的定格在那里。

    不可能的，不可能的，他们的核心弟子之一的魏平就这么一招都打不过，

    被人一巴掌就打了下来，

    这两边的膝盖都要碎裂了。

    可以想象得出，魏平这一辈子都要坐在轮椅上渡过下半生的生活了。、

    刘亦妃用恐怖的又惧怕的目光看着眼前的女人，没想到这个女人才是真正的**oss，一招就把魏平打败了。

    我也是看的目瞪口的，太吊 ，太嚣张了，太霸道了，这个格格出手短的是雷霆之怒啊。

    出手很简单，但效果很明显。

    还是一巴掌就这么打下去的。

    “你。”魏平的声音都要哭出来了，张嘴吐出一口热血。

    “你以为什么话都是可以从嘴巴里说出出来的。”安南对着他说道。

    “我叫格格，很多人这么叫我，你知道我的名字。”安南对他问道。

    “你，你就是格格？”魏平眼泪出来了，这就是传说的那种世界第一的女人啊，安子的老婆，传闻，比安子还要掉渣天的人物啊。

    他做梦都想不到会遇上这么一个强大的女人啊，只是单纯的以为对方h一个美女，原来是隐藏起来的**oss，怪不得，一点都嗅不到对方那恐怖的气势。

    “你有什么话要说的、”安南问道。

    “对不起，我错了。”魏平低下头说道。

    那些竹门的弟子一听到格格两个字的时候，脸都变绿了。

    只有刘亦妃不懂，这个格格在武道代表的是什么力量和恐怖的战斗。

    可是，现在都无关键要了，因为，刘亦妃觉得她再一次被打脸了，之前要叫着人家好看的。

    现在好了，反而变成现在这个剧情了。

    “刘亦妃，你看你，每一次都是这么悲凉的下场，我都 替你感到悲哀啊。”我看着刘亦妃，嘴下不留情的说道。

    刘亦妃看着我，没说话。“现在不用把鞋子丢过来，、”我笑着说道，身子摇摇晃晃的知道了他前面。

    刘亦妃后退了一步，惊恐的问；：”你，你要走什么、”

    “你担心什么，我又不是吃你的，你的主人现在变成了狗一样。”我提醒到。“莫非你还有什么大招、”

    “我？”刘亦妃真没有什么大招了，脸上的埋怨和苦闷神一览无遗。

    “做人呢，还是要懂得分寸一点，以为有了点靠山就可以牛笔啊，你嫩了一点。”我话落下，飞起巴掌打在了她的脸上。

    刘亦妃捂着被我打的脸。

    “这一巴掌告诉你，我还是一个好人和男人，不然，你非死不可。”我阴冷的说道，“下一次再见到你，可不是这么简单的打脸了，懂吗？死三八。”

    刘亦妃嘴角流血。

    “滚。”我喝道。

    刘亦妃头也不回的离开了。

    那些竹门的弟子一个个面面相觑的看着彼此。记休夹才。

    魏平跪在前面，谁都不敢动。

    对方可是格格。

    救是不能救回来的。

    只能看着格格了。

    “我本来不想和你动手的，”安南说道，“只不过，你的言语让我有了点生气，所以，你应该不会说我的。”

    魏平摇头。

    “好了，你们可以走了。”安南说，“你们抬着他离开。”竹门的人过来抬着魏平离开。

    等人离开后，我上前说道；。、“高手就是不一样的，一出手，就这么厉害的。”我是发自内心的敬佩啊。

    这一巴掌，足够让魏平在以后的日子里变得安静起来。

    “外国人叫什么名字、”安南问道。

    “修睿。”我说道，她应该知道。

    “修睿、”安南哦的一声，表情平淡，“王恒叔对这个人应该非常的有印象。”

    “王重阳，十分钟时间已经到了，你想好没有。”修睿的声音传 过来，“最后一次机会了，不然，我爆你菊花。”

     


------------

576章  你爸是谁

    修睿迈着悠闲的步伐走了进来，十分钟之前，他吃了一段丰盛的饭菜，他很喜欢吃神州的饭菜。

    尤其是烧烤，比如，鱿鱼。铁板烧。来一串吃一串，刚才他就去吃广场吃了十根鱿鱼，这味道，就一个字。爽。

    爽过之后。修睿又喝了一杯奶茶，珍珠奶茶。可见，高手，抑或是外国高手，也是有普通人人一面的。

    吃烧烤，吃奶茶，这都是人做的。修睿也是个人，有他的特殊爱好。

    修睿进来之后，挺奇怪的眼神，这大门口怎么烂成这样了？好像被什么东西给撞烂了，难道他去了十分钟，这里就发生什么大变化了？

    修睿可是一点都不担心我和眉姐离开的，因为，离开了，最后还是被找到的，到时候。会更加惨的。

    所以，修睿觉得，只要是一个聪明人，都不会跑的，只能接受来自西方的审判。

    我饶有玩味的眼神看了悠闲的走进来的修睿，呵呵，修睿啊，修睿，你以为你还可以见到刚才那个虐我吗？

    现在可不是之前的了。

    “咦，你家里来客人了，还是你找来的人？这很好，我喜欢你这样。”修睿说，“这是聪明人的做法。”

    景阳抬头看了一眼修睿，微微皱眉，好庞大的浑厚的武者之气。这个洋鬼子确实有掉渣天的一面。

    圣战是一个杀手组织。以前是世界第一祖师，小丑组织则是排老二。但是经历了一些变化和发展之后，圣战组织老大位置被小丑组织拉下，目前从世界排名来看，小丑组织已经站稳了老大的位置。

    两大杀手组织，也都是经常会发生一点战斗。是小规模的那种。

    “这个人有点，麻烦。”也是看见了景阳的修睿微微皱眉说道。没想到在东林还可以见到这样的强大的敌人。

    “修睿，白先生来神州了、”安南扭头看了一眼修睿，问道。

    修睿看见安南的面目之后，一张脸立即变成菊花一样灿烂，如果说，世界上还有他最不想见到的一个人之一，安南就是其中的一个。

    “你，格格，怎么会在这里的。、”修睿的表情一百个变化，声音有些沙哑的问道，知道今天这个事情要黄了。

    “你都可以来这里，我为什么不可以、”安南还是笑着问道，“看样子，你过得很好。”

    “嗯。挺好，挺好的。”修睿咳嗽一下，目光转了一下。

    “你放心，安子没有来。”安南好像知道他的眼神所要表达的含义，就说。

    修睿又是咳嗽了一声。

    只要那个无耻的混球不来，这一切都是好办的，格格还是挺好说话的一个人。

    “这个，格格，老板是来神州，但没有来东林，是去京城做生意了，我就是来这里瞎转的。”修睿睁眼说瞎话道。记休记血。

    “这样，很久没见白先生，我以为他不想和我做朋友了呢。”安南说道。

    我在一边眨巴眼睛，这安南和修睿，白先生都认识，尤其是白先生。

    “不会啊，白先生一直都把格格您当做真诚的朋友的。”修睿帮老板说好话，。“这个世界上，如果能有谁让我家老板这么看重的，也只有格格了。”

    “你客气了。”安南该有的态度还是有的，“你看，我们就在这里撞见了，也算是缘分，一起喝杯茶。”

    “那，好。”犹豫了一下，修睿还是答应下来，肯定不能转头就走人啊，这么走，也不给安南面子，不给皇后面子，所以，安南说喝茶，他得答应下来。

    安南看我 一眼。

    我说；“眉姐，去泡茶。”

    眉姐点头，走进去。

    “这么说来，你就是景阳了，第一次见面，但之前都听说你的不少事情。”修睿对着景阳伸手。

    景阳也伸手，两人握了一下，就分开，。

    修睿跟随安南和景阳走进了客厅，我则是当了主人，请了三人坐下，等茶水泡好了，我就分别给三人倒茶。

    修睿喝了一小口，就说；“想不到格格您认识王重阳，重阳啊，你再说嘛，要是刚才你这么说认识格格，我肯定要给你的面子的。”

    我呵呵的笑了下，去你大爷的，你给面子才挂呢，你这是睁眼说瞎话，我说；修睿先生，你都不给我说话的机会呢。我这胸口都疼着呢。”

    修睿说；“这有什么，以前我在当雇佣兵的时候，可是被人逼得要掉下悬崖了，你这点伤不算什么，你现在这么年轻的，武力造诣也惊人，再过个三四年，我估计，这武道巅峰肯定有你一席之位。”

    “谢你吉言了。”我说道，好像是拉家常一样。

    “修睿，白先生叫你来是谈生意的。”安南问道。

    修睿装疯卖傻的摇头：“我不知道啊，我就得到了老板的电话，说来这里一趟，和重阳好好切磋。”

    安南也不生气说道；“这个事情，我看我还是问白先生，你不太老实。”

    修睿干笑了一下。

    他本身是一个大宗师级别的人物，境界也高，可这一次面对的是格格，这个超越了一般人的女人，修睿是一点脾气都没有了，。

    什么高傲，什么牛笔，什么装逼，都要丢掉，要客气，要低调说话做事。

    “重阳的事情，其实是他的事情，他想做什么，那就做什么，别人自然是强求不得的。”安南很讲道理的说道，“你明白我的意思。”

    “明白，明白，我会转达给老板听的。”修睿干笑的说道。

    “这就好，不过，稍后我会给你们老板打电话的。”安南说，“对了，除开你之外，来这里的人，有几个人？基本上都是圣战组织的人？”

    修睿摇头：“格格，这我不是很清楚。”

    即使是清楚，也不能告诉她啊。

    虽然对方是格格，但该回答的还是回答，不该回答的，他会闭上嘴巴的。

    安南没有追问下去。

    “格格，这个王重阳，和你的关系很是有渊源啊。”修睿笑着试探的说道，“安家一直在海外，没想到这都来国内选拔人才了啊。”

    安南说：“重阳和我关系，你很快就清楚的。

    没有回答他的话。

    修睿也没有追问下去。

    又是喝了几口茶水之后。

    修睿觉得在这里也是坐立不安。

    格格都来了，今天肯定是恐吓不了王重阳的。

    只能改天来了。格格总不能天天在这里喝茶水的。

    格格要是说，要他注意点，这修睿还是真会主意的。、

    这个时候，安南的手机响起来。

    ”嗯，对，他在这里，您快到了，好的，我明白了。“

    安南挂了电话。

    ”那个，我先走了。”修睿站了起来，客气，。“很感谢你们的盛情的款待，下次去米国的时候，重阳，你给我打一个电话，我会好好招呼你的。”

    “修睿，就这么走了啊。“安南笑着说道，“要不，你多等几分钟，等一个人来。”

    修睿说；“谁啊、”

    他是想走，这里是是非之地。

    不走，只怕格格突然心情不爽了，拿着他来开刀。

    所以，这一点，修睿还是有点自知之明的。

    “你最想见到的人。”安南颇为风趣的说道。

    修睿的面变了下。

    最想见到的人？

    好像想到了谁？

    可是又不确定？

    这个时候，修睿看了下我。

    眼神突然变得很奇怪了，。

    他突然觉得我好像有点熟悉了。

    “王重阳，问一句，你父亲是谁、”修睿的语气很复杂。

    “我爸啊、”我说，“我也是最近才知道的，我爸叫王恒，你懂吗？

    修睿手中才茶杯突然裂开了。

     


------------

577-678章  要一个公道

    这一辈子，修睿最想见到的人是王恒。蓝∞∞d7cfd3c4b8f3最不想见到也是王恒，这看上去很矛盾，但事实上就是这么矛盾。

    因为，他之所以少了一边耳朵，就是被王恒用剑削下来的。当年。他，以及圣战的第一人陛下和英国剑术第一人三人联合一起大战王恒，最后上圣战第一人陛下被削断了手腕。英国第一剑术高手被刺瞎了一只眼睛，而他。则是被削断了一边耳朵。

    这三人联手，足可以让任何都要忌惮，哪怕是武道之神，。但最后的结局很惨烈，王恒一人一把剑，就挫败了三人。而且从头到尾，都是用右手持剑，双手持剑的场面根本就没有过。

    那个时候他们才明白，王恒的剑术已经来到了鬼神之境界。一招一式都充满了天地之间，五行之间奥义。

    很多武者也都在讨论，这个世界上，谁能抵挡王恒的那天外飞仙，最后得出一个人，那个人叫安沅。

    安沅和王恒是兄弟，两人也经常被拿来做比较，倒是谁才是更加的牛叉。有人说安沅，有人说是王恒。

    但从修睿这边的角度眼光来看，王恒的剑术已经不是人能使出来了，只有神才能使出那一把剑。

    就好像是梁朝伟和刘德华一样，谁的演技更加牛叉，很多人都会说梁朝伟，但要说道综合能力以及影响力，那就是刘德华。

    王恒和安沅就是这么一个关系。

    修睿永远都不会忘记 被王恒削耳朵 那一个场景和画面，每一次睡觉的时候，他都说上一段话。

    大概的意思也就是这辈子要复仇，也要削断王恒的一边耳。

    修睿没想到他现在碰见的是王恒的儿子，怪不得越看下去越是熟悉了，现在，修睿也明白了。

    为什么堂堂的格格也来到东林了，原来是因为王恒儿子来的。

    ”王恒叔。“

    安南站了起来；”您来了。我们刚泡好的茶水。”

    听到他的名字，修睿也是下意识的扭头一看，外面不知道什么时候来了一个两鬓有些华发的男子。

    这不是王恒是谁？

    修睿的眼神立即充满了一种愤怒和耻辱。

    但，他隐忍了下来。

    他以为自己修炼了这么多年，可以和王恒一战了，可是，他连王恒何时进来的都不清楚、。

    这要是王恒在背后给他一剑的话。修睿死都不瞑目。

    修睿的眼皮在跳动得厉害。

    “来晚了，路上有些堵车。”王恒说道。

    眉姐看着我，低声问道：：“这，你爸？”

    我点点头，也跟着站起来，点头。、记休狂亡。

    眉姐的表情突然有些不安和紧张起来。

    我握着她的手，示意她淡定一些。

    “王恒，他是你儿子？”修睿再一次的问道。

    “对，不像吗？”王恒说。

    修睿苦涩 笑了笑，说：“现在你们站在一起，那就很像了，原来王重阳是你的儿子，我们挺有缘分的。”

    “你大老远的跑来这里和我儿子过招，这确实是很有缘分。”我爸说道。走了过来。

    安南递给了我爸一杯茶水。

    “嗯，叔叔。”眉姐叫了一声，不知道什么的，脸有些羞涩起来。

    “这个，她是眉姐。”我介绍说。

    我爸点头。

    “修睿，你想走了？我这才刚来呢。”我爸问吗，“喝下一杯茶，再走。”

    “不了。”修睿可是 喝不下茶水了。

    不喝你的血就不错，还要喝茶水。

    “这内伤应该是你的的。”我爸看我一眼，立即知道我受了内伤，语气淡漠的问道。

    修睿犹豫了一秒钟，笑了笑：“是我打的。”

    就算说不是，人家也不想相信啊，打就打了呗。

    “嗯，很好。”我爸说，“如果你能支撑一招，我让你离开这里。”

    修睿皱眉，修炼了这么多年，就是想报仇。

    可是眼下，遇见了王恒，他觉得好像又报仇不了。

    以前，看王恒的时候，是一把锋利无比的可以捅破天的一把剑。

    但现在再看王恒的时候，他已经变成了朴实无华的一个人，

    没有了一点锐利。

    但越是这样，修睿才觉得这种修为更加的恐怖和强悍。

    没等修睿说话，我爸说：“那我出手了。”

    “你的剑呢、》”修睿问道，已经做好了战斗的准备。

    “我想，你还用不到我出剑。”我爸淡淡的说道。

    修睿冷哼一声，还真不信邪了。

    瞬间，修睿的人就窜了出去。

    这速度已经是来到了修睿的巅峰之极。

    动若兔子，快似闪电。

    一道无形又寒意十足的剑气也在这一秒钟突然烟花一样爆炸的出来了。、

    空气中好像震动了一下，似水平面的。

    明明手中没有剑，但我爸整个人都是一把利剑。

    我都看不清楚，我爸是什么动起来的？

    然后就听见啊的一声响着。

    身子已经跑出去到门口的修睿，突然觉得少了一点什么。

    他下意识的摸了下左边的耳朵。然后发现空空的。

    一边耳朵被扯了下来。

    他刚才都没察觉到有什么疼痛的，现在才醒悟了。

    “你现在可以走了。”我爸对修睿还是平静的说道，“如此的不堪一击。”

    修睿的脸惨白，瞪着看我爸：“你，你是什么出手的？”

    “连我出手的样子，你都看不见，你也用不着复仇了。”我爸清淡的说道，“还是我送你一程。”

    然后，修睿突然再一次发出 一声惨叫，被我爸一脚踢了屁股，整个人火箭一样升空，飞了出去。

    好像很远的地方传来他的声音。

    “喝茶。”

    我爸手中的茶水没有滴落下来一滴。

    我瞠目结舌。

    这是我爸的功力？

    三两下就把圣战组织的人给踢飞了。

    留下了一边耳朵。

    我去啊，刚才我可是被修睿虐的死去活来的，到我老爸这里了，就变得这轻松写意了。

    人比人气死人啊！

    而且，为什么在我前面装比啊，一点都不给儿子我的面子啊，

    我可是很好面子的人 呢！

    我爸坐下喝茶，悠闲，写意，姿态。

    我咳嗽一下：“让他这么走了？”

    “你想杀了他？那好，我现在就去。”我爸看着我特别温情的说道。

    “不用，不用，开玩笑的。”我笑着说道。

    “王恒叔，我和景阳就先走 ，你们父子两好好说说话，很久不见，应该有很多话 要说的。、”安南说道。

    “嗯，安南，多谢你了。”

    “叔，你这是太过客气了。”安南说，“我们两家的关系在哪儿呢，重阳也是我们未来安家的人，亲上加亲。”

    “我就怕须眉的孩子会闹别扭。”我爸说。

    “不会的，她很喜欢重阳，打心底喜欢。”

    安南和景阳离开。

    等人走了之后 ，我刚才本来不什么紧张，也有点紧张了，眉姐看我一眼，又看我爸一眼，就说：“那我先去弄点吃的，王叔，你们先说话。”

    我爸点头。

    等眉姐也走了，我咳嗽了一下：“喝茶。”

    我爸喝茶。

    “这么多年了，你长大了，真好，你妈妈泉下有知，也高兴了。”我爸又喝了几口茶水，说。

    他的声音听上去蛮平静的，可是我看他眼眶似乎有点很闪亮的东西。

    “嗯，我长大了，对，”我也是感叹的一下，说道，“我妈妈的坟墓在 哪里？”

    “在一个山里，有空了我带你去看一下。”我爸说道，又喝了一口茶水，“看样子，你活得蛮潇洒的呢，比我还要好，很好。”

    我故作轻松的说道了“当然了，我可是有钱人了，过上逍遥自由的生活，我挺舒服的。”

    “真好，真好。”我爸喃喃的说道，目光看着我，“不过，还是要提升自己的实力。”

    “嗯，我知道了。”我说。

    “这些年，辛苦你了。”我爸说，“如果你有什么不满的，有什么埋怨的，你可以说。”

    “这有什么埋怨的。”我笑了笑，我还是蛮乐观的心态的，“就是想看下我妈妈的相片。”

    之前穆若给我看了一张，但现在我想再看一张。

    我爸从口袋掏出了一张相片。

    里面是他们结婚的照片。

    风华正茂，。

    穿得都是那种民国的服装。

    “我要了。”我把相片放进口袋里。

    我爸急了：“这不行，这就只有一张，你要了，我就没有了。”：

    “那是你的事情。”我态度强硬的说道。

    “好。”我爸笑着说道，“你就留着。”

    我嘿嘿的笑了笑，觉得我们两人还是挺能聊得来的，虽然我爸不太过善于说话。一会儿，我们两人就开始热聊起来，不过大多时候都是在说小时候的一些经历啊，尤其是在武馆的，我爸爸听着很认真，不是的发出哦，嗯，啊的一声，表情还是蛮丰富的，一点都没有刚才犀利掉渣天的范儿。

    眉姐弄了一些饭菜后，就过来和我们说话，聊天。本来眉姐也是担心年纪比我大，可能被我爸说什么的，但我爸爸这个人很好说话，压根就没多问什么，就要我们好好谈恋爱就成了。

    聊了蛮久之后，我爸就说了“重阳，过些天和我回广州一趟。”

    “哦，那行。”我说，回广州那边肯定是有事情的，所以，我还是答应下来。

    又是聊了几分钟后，我就接到了清娆的电话，说佘灵出车祸了，正在医院呢。

    这吓得我脸都白了，这要是被佘玉知道了，不骂死我才挂呢，“我先去一趟医院。”我说道。

    “眉姐，你招呼我爸。”我说。“我那边出了点事情，”

    我爸说：：“路上小心。”我拿走了眉姐的钥匙，急冲冲开车，很快的就来到了医院。

    “怎么回事？人呢、”我问清娆。“重阳，我今天和佘灵一起去游乐场，在回来的时候，一个人开车快，就追尾我们。”清娆快速的说道。

    “你没事。”我问道，

    “没事，就是擦破了点皮。”清娆说，“佘灵也没多大的事情，你不用太过担心。

    医生走了出来。，

    ”小孩子没什么问题，不过要还要看一下脑部扫描。“医生说。”谢谢医生。”清娆说。

    “重阳，对不起。”清娆一脸愧疚的说道。

    “没事，没事。”我安慰的说道，“出了这个事情，谁都不想的，没事就好。”

    我拥着清娆在怀抱里，安慰清娆。

    清娆叹息一声。

    我拿出手机，最后还是给佘玉打了一个电话，说了这边的事情之后，佘玉就说了一声，你大爷，

    然后就没了声音。

    “重阳。”清娆叫我的名字。“那个佘灵的姑姑会不会很生气。”

    “没事，她还是通情达理的，而且佘灵没事吗？”

    医生让我们进去见佘灵。

    “重阳哥哥。”

    “清娆姐姐。

    佘灵见到我们两人，就招手笑着。

    看样子和没事人一样。

    我这就放心下来了。但还是问：”佘灵，有什么问题吗？嗯，脑疼不。、“

    佘灵摇晃了下脑：“不疼，”

    ：“你疼的话要告诉哥哥，知道吗？”我说。

    佘灵点头。

    “丫头，你没事就好。”

    清娆抱着佘灵的头。

    “清娆姐姐，我没事，我们都没事。”佘灵说，“你保护我了，谢谢你。：”

    “我要是不带着你去公园，也不会有这个事情的。”清娆愧疚自责。

    “不，是我的错。

    ”好了，好了，你们都没有错。”我说，“是有人开车过快，追尾你们了。”

    我拿出手机打了一个交警队的电话。

    “哦，王重阳啊，这个肇事司机已经保释，离开我们这里了，。”那边说道。

    “什么，离开了？”我一下就火起来了。“曹，你们交警就这么办事的？谁给你们权力放人走了？”

    那边的人知道我的背景，就算我打人，骂人了，他们都不敢对我耍脾气，很是无奈的说道：“这个，对方是米国领事馆的人，所以，”

    “米国驻扎东林领事馆的人，呵呵。”我冷笑了起来，。“即便是这样，也要道歉的，追尾了，交点钱就走人了，”

    “这个，我们也没办法，上面来了电话，我们很有压力。”交警说道，“要不，我给你他电话给你，你说一下。”

    “马上给我发来。”我说道，也不想骂人了，这些交警也是看上面的人办事。所以，我直接要了号码。

    很快的，我的手机就接到了号码。

    我马上打电话过去。

    “喂，就是你刚才追尾了一辆出租车的米国人。”

    “是我，你是谁”

    “你从交警出来，是不是应该过医院来说一声抱歉的话。”我说道，脾气还是挺好的。

    “你们这是在浪费我的时间。米国人对我说道，”道歉？你想得太多了，你见过米国人给人道歉的吗？“

    “你这是找死吗、”我阴森的问道。

    “呵呵。、”米国人冷笑了一下，“这种话应该是我来问你，我的车不找你们要钱，已经是给你们面子了，你们还要道歉，真是痴人说梦。”

    “你叫什么名字、”我问道。

    “我是阿扎德，驻东林领事馆的一个大使，有什么问题和我的工作人员说。”阿扎德说道，直接挂我电话。

    “好，”我说道，你牛笔。

    那边真的挂了电话。

    “重阳，没事。”清娆问。

    我怕她担心：“没事，没事，这个事情 来处理好就是了。”

    我笑着说道；“佘灵，你要是有什么哪里疼，记得和医生说，懂吗？”

    佘灵点头。

    “我出去一下，很快就回来的。、”我说道。

    出了门，我就直接打的来到了领事馆大门前。

    “你们的领导呢？叫什么阿扎德的，在里面。”我问一个警卫。

    “你是谁？闲杂人等，禁止进入。”一个米国大兵用不屑的眼神看我，喝道。

    “我问你，人在里面吗？”我还是问道。

    “走，不然开枪了。、”

    这米国大兵拿着枪就要顶着我额额头。

    “草泥马的。”

    我怒起来，一把握住他手上枪管子，趁着他没有扣动扳机的时候，一掌打在他的脖子上。

    这米国大兵就倒下去了。

    “白痴，狗眼看人低的家伙。”我把步枪丢走。

    大步走了进去。

    守卫室又冲出来一个米国大兵，见我袭击了人之后，脸一变。

     


------------

579章  我不是一般人

    那个米国大兵 可是真敢开枪，因为这是领事馆，是米国的。蓝∞∞d7cfd3c4b8f3只要是有人试图闯进来，那就是有权力开枪的。

    再者说了，这个米国大兵在这里生活了几年了，也知道神州人是什么看米国滴。客气。很客气，尊敬，很尊敬。前一段时间看一个新闻，说米国一个无业青年来到神州泡妞。那叫一个痛快啊，多少个女人都自动送**去。米国大兵想着自己队伍之后先在神州玩一下，再回国。

    米国大兵想要开枪的时候，我大步上前，一把扼住他的手腕，这个人想扣动扳机的时候，却使不上一点的力气。我扣住了他的手腕血脉，他自然不会有力气了。“我要见阿扎德，他在里面吗？”我笑着问道，从他的眼神中，我就可以 看出他对我的不屑，哦，也许是神州人的不屑。

    这个米国大兵脸涨红，怒道：“神州人，你敢来领事馆闹事，你知道这是谁的地方？”

    我笑了笑：“我当然知道。是你们米国人的地方。”

    “你知道米国，还敢来这里闹事。”米国大兵说道，米国可是世界上最霸道的一个国家，谁敢与其争锋啊。米国人尤其是来到神州后，投资啊，游玩什么的，都是受到最高级的待遇的。

    “我想，我有必要提醒你一下，这里是米国领事馆，但土地是东林的。”我扣住了这个人的脉搏后，一扯过来，然后顶起一个膝盖，狠狠撞击在他的肚子上。米国大兵发出哦的一声叫，额头的汗水不停的下来。然后整个人蜷缩在地上，叫疼。

    “给你脸了啊。还跟我说领土的问题。”我不屑的看了他一眼，大步的走了进去。如果这两个米国是士兵好好说话，客气一点，我也不会这么生气。

    但他们的眼神是什么啊？分明是不把我放在眼里？一开口就是 米国米国的，米国就牛逼啊，就可以肆无忌惮啊。我走进了领事馆后就看见好几个米国人在办公，有一个人见了我就问道来这里做什么？我都不鸟他。径直走过去，

    “有恐怖份子。”这个米国人立即大声叫着。我回头看他一眼，可笑，我不回答，你就说我恐怖份子了。

    “阿扎德在 哪里？”我问道。

    “你找领事有什么事情？”那米国人警惕的看着我，虽然是文职的人员，但警惕性还是很高的。

    “哦，他在这里就好了，我找他有事情，麻烦一下你带路。”我笑着说道。

    “你想见就见？”这米国人冷笑的问道，“你最好赶快出去，不然的话，你走不出去的。”

    “我和你好好说话，你就好好说话。”我一把按住抓住他的头。往前一拽，这家伙 头就撞在了墙壁上。

    撞得他眼冒金星的，一屁股坐在那里，我拉着他的脚腕，就走起来。这人被拖着在地上，发出惨叫声。

    我一边拖着头也不回的问道；“现在可以说了吗？”

    “我不知道。”

    我停下身子，一脚踩在他的胸口上，我这一脚下去他的肋骨都断了几根，又是一番叫声。

    “现在可以说了吗？”

    “我说，我说。”这人没见到这么恐怖的神州人，“在三楼，三楼。”

    “早说不就是了啊。”我拖着他来到了楼梯口，没有电梯房，这最好了，我二话不说拖着他上楼。

    “我的头啊。”

    “我的腰。”

    “放了我啊。”

    不停的惨叫声。

    这米国人虽然有一百五十多，但被我拖着，没什么重量。就好像两公斤一样。

    上了三楼之后，我看了下，就见到了一个蛮大的办公室，应该是阿扎德的办公室 了，快步的走过去。

    那米国人也是没有昏过去，但后背的衣服都烂得不行了，后背肌肤也开始渗出血来，看上去挺恐怖的。

    我一脚踹开了办公室大门，拖着他走进去。

    “你是谁、”

    阿扎德是一个很高，大概一米九的中年人，头发很迷，有着淡淡的胡茬，穿着西装，一副人魔狗样的样子。

    “你就是阿扎德。”我问道。记冬助技。

    “对，你是谁？你一个神州人敢来这里闹事，你知道这是什么地方？”阿扎德怒喝道，一副气焰嚣张的样子。

    “你是阿扎德就好，我刚才不是给你打电话了吗？”我露出一个灿烂的笑容，然后丢开了拖着的那个人。

    “你就是电话里的人？”阿扎德震惊的看着我，没想到我真的来了，还来的这么快，他刚才也是听到了下面的一些奇怪的声音，正要出去问呢，谁知道我就进来了。、

    “我来是请你去道歉的，毕竟。”我说道，“没什么意思，走。”

    “你闯了领事馆，这个事情，你觉得就这么过去了。”阿扎德一点都不害怕的说道，“年轻人，你是我在神州见过最大胆的也是最愚蠢的年轻人，你应该知道这是米国领事馆。当年我们炸了你们的领事馆，你们连个屁对不敢放。”

    “草泥马的。”我本来就怒了，这个家伙的话彻底点燃我怒火，一个箭步上去，跃到了桌子上。

    阿扎德惊愕的样子，但下一秒钟，我抓住他的头发，就往桌子上按下去。

    嘭。

    一声。

    嘭。嘭。

    两声。

    嘭嘭嘭。

    三声。

    额头和桌子上的撞击声音，让阿扎德觉得耳朵嗡嗡响动。

    “现在，好好说话。”我抬起他的头，看见他的鼻子都在冒血。

    额头也是肿得不像样子了。

    阿扎德惊恐的目光看着我？：“你敢打一个领事。”

    “我还敢杀你。”我吐出锋利的词语，一拳打在他的脸上，阿扎德被我这一拳打得牙齿都飞出来几颗。

    “现在可以去道歉了吗？”我说道。

    “我去，我去。”阿扎德忙点头说道，这个时候再没有了刚才那种狂妄的眼神。

    “告诉你，不是每个神州人都会让你瞧不起和不屑的。”我逼视他的眼神，然后抓他的源头发，走出去。

    “阿扎德领事。”

    “领事。”

    “快来人啊。”

    “神州人来我们这里闹事了啊。”

    “岂有此理，我们可是米国人啊。”

    领事馆里面是一阵人仰马翻。

    没有人会想到我这个神州人会来这里闹事。

    还把一个领事打得连他妈的人都认识了。

    我抓阿扎德的头发，一直下楼，有米国人看见了，过来想阻止我下去，但被我一脚踢飞了两个后，这些米国人也小心和忌惮了，知道我是有武术的人，不敢轻易的上前。

    下二楼。我看见两个那种枪的米国大兵已经冲过来，正要开枪的时候，我身子晃动了一下，瞬间就消失在原地。

    “在你后面呢，白痴。”

    两个手砍刀劈在这两人米国大兵的脖子上，两人就倒下去。

    阿扎德看着我，好像看见鬼神一样。“什么，很吃惊吗？我可是要带着你去道歉的，要是这点都搞定不了，什么带着你出去。”我对着阿扎德露出一个笑容。

    阿扎德只觉得毛骨悚然的，说：“你，你是什么人？”

    “我？我叫王重阳，就一个学生。有问题吗、”

    阿扎德说：“你还是一个学生？你就不怕你们政府找你麻烦。”

    “我相信正义是站在我这一边的。”我淡淡的说道。

    “现在，可以下去吗？你自己下去，还是我拖着你下去。”我亲切的问道。

    “我自己下去。”阿扎德说，他不想被当做狗一样拖下去。

    “你看，我还是很给你面子的。”我淡淡的说道，

    阿扎德干笑，走在我的前面，我压根就不怕他跑。

     


------------

580章

    阿扎德的眼珠子一直在转动，他是想跑的，毕竟在前面，只要跑出我的视线之外，那么就可以安全无忧了。┏蓝¤¤書¤

    这是领事馆，还是有一大帮的米国大兵在把守。可就是刚才是吃饭时间，所以很多米国大兵都去吃饭 了，就留下了几个大兵看守，所以才让我轻易的走了进来的。

    但。阿炸弹的脑子也转动很快，刚才看见我就这么轻而易举的打趴下两个米国大兵，知道我身手不凡。

    如果是贸然跑的话，搞不好下场又被我拖着下楼的，这也是很让阿扎德矛盾的地方。

    下了一楼之后，阿扎德的嘴角就笑了起来，那种得意而要报仇的神又出现在脸上。米国大兵们回来了，一个个全副武装的出现在他的前面。

    “哦，出来这么多人了，真是挺不错的呢。”我淡然的一笑说道。“阿扎德，你不是想要走了？”

    阿扎德看我一眼，搞不清楚我为什么这么淡然 和自负的，虽然他现在是“人质，但米国大兵的枪击水平还是大大的牛的。

    “我想，你闯了米国领事馆，这是要付出一定的代价的。”阿扎德说。“或许，我通知贵政府的人。”

    “还是不用了，要是政府那边来了人，只怕影响更不好。”我笑着说道，虽然是十多支枪对着，但我还是慢吞吞的说道。

    阿扎德能当上领事，这就证明他不是愚蠢的人，从我的话里琢磨出了一点的别的味道：“你认识东林政府的人，才敢如此的胆大妄为。”

    “可以说认识，但没多大的交集。”我说道，“你还是叫着你的人退出一条路，我和你去医院，你总得道歉，钱呢，我也不要了。就要一个说法。”

    “王先生，我想你错了，我的车是追尾了，这是一个问题而已。”阿扎德狡辩的说道，“至于道歉，这就无从说起了。”

    “这么说来，你是不想道歉了。”我眯着眼睛问道。“你可要考虑清楚了。”

    阿扎德说：“要不这样，我给你一些钱，这个事情就这么过去了。”

    “草泥马的。”我直接骂道，一把揪住他的头发，“你以为我不敢杀你？”

    “放了领事。”“不然我们开枪了。”

    “我命令放了领事，双手抱头，蹲下。”

    那些米国大兵怒喝说道。

    我扭动了下脖子，要想这么带走阿扎德的话，似乎不太可能啊，不过，我说好了要带这个人去u医院道歉的，那就一定要带去。

    “不好了，领事馆着火了。”

    “失火了。”

    “快，快打消防局的电话。”

    一股浓浓的黑烟突然从领事馆上空冒出来。

    我也是愣了一下。我草，我前脚带着阿扎德出来，后脚就有人放火了？

    这绝壁是放火来着，我才不相信领事馆无缘无故的就着火了。

    那些米国大兵也是意外的眼神，这领事馆什么突然着火了？

    一些米国人开始行动起来了，打电话的打电话，拿着灭火器的去灭火，还有的去要什么一些秘密文件。

    “重阳，你先带着人走。”

    我听见熟悉的声音，一看，我老爸不知道什么时候来到了领事馆了。

    “爸，这不会是你放的火？”我咳嗽一下问道。

    “领事馆没有存在的必要了，放一把烧干净不是更好吗？”我爸语气清淡的说道。

    那些米国大兵直接傻比了，居然有人在这里承认放火而且语气还这么平淡的。正当米国大兵 要举着枪对着而我爸的时候，我老爸的身子动起来，瞬间，一道惊人的白光似银河一样狂泻而下，接着，啊啊啊的一些声音此起彼伏。我一看，那些本来拿着枪的米国大兵手腕全都被划出了一道伤痕。

    我目瞪口呆，我草，这么快？我都看不清影子。这朗朗乾坤之下，这速度也太过鬼魅了。

    我用很复杂的眼神看着我爸，迸出一句：“您老以后能让我装一下比不？你老这样，我压力很大啊。”

    “现在还是我们老年人的天下。”我爸淡淡的说道。

    “去医院。”

    我押着阿扎德走上一辆车。

    阿扎德用恐怖的眼神老爸，最后低下头，一个字都没有说。

    我回头对我老爸喊道；“真没事？”

    “没事。”

    毕竟一把火放了领事馆，这可不是小事啊，是很大，很大的事。

    “那成，晚上我们喝酒。”我嘿嘿的笑着说道。

    我爸说；“等你请我喝酒。”

    我叫司机开车。

    ....

    一分多钟后，消防局以及一些警察也来，出事的地方可不是一般的部门，是米国的领事馆。

    不过，这些人来到的时候，震惊之极，因为就看见一个男子站在那里看好戏一样看着那些滚滚浓烟。记冬刚扛。

    还有，地上掉落很多枪支，那些米国大兵一个个嚎叫着。

    这是出大事了啊！

    很多警察看到这一幕就知道，肯定是有人在领事馆放火了。

    这个也不知道什么人？居然还在这里呆着。

    一个警察上前，挺客气的样子；请问，您是、“

    “就是他放火的。”

    “快抓了他。”

    “这个人是恐怖份子。”

    那些米国领事的人一个个愤怒之极。

    果然是这个人放火的。

    但即便是这样，警察也不敢贸然上去抓人，因为，对方的那种自负以及淡然的气势，就这么随便的站在那里，等警察和消防的人来的，这身份和背景能是一般人？

    “不用救。”王恒淡淡的对着要拿出救火工具的消人员说道。

    那些消防对的队员一下就瞪眼。

    这可是领事馆？

    说不用救就不用救啊？什么人？

    “我说了不用救的。”王恒说道。

    “请问，你是哪？”消防队的一个领导上来问道。

    “你们都管不了事，”王恒淡淡的瞥了一眼这些警察和消防队员，“叫你们主要领导来，最起码得省部级的。”

    警察和消防队的人对视了一眼，想着这个人敢这么说话，肯定有背景逆天的，不然哪有人放火了，还敢在这里逗留啊。

    那只能打电话给上级的领导了、

    五分钟之后，省里面的车子就来到了领事馆。下来的就是马向阳和刘安邦，马向阳最近春风得意，姚二把手目前已经正式下台，虽然工作上的过错，但已经被调到了另外一个省份坐政协一把手，基本上已经废掉了，至于二把手的位置，还是空缺的，上面还要考察考察，是空降下来一个呢，还是直接在原地选拔上去。当然了，这一次刘安邦也是有了很大的好处，据说，上面有意让他成为代理二把手。

    警车消防员见到马向阳来了，就过去，说了一下这边的问题。

    刘安邦听完之后看了一眼马向阳，又看了王恒，说道；“这个事情看样子难办了。”

    “先救人再说。”马向阳微微在皱眉。

    “我说了，不能救。”王恒听到了他们的对话，马上就说道。

    然后，王恒走了过去。

    警察和消防员一个个目瞪口呆。

    没想见到这个人还敢对马向阳这么说话啊。

    这个时候，米国领事的人也过来，一个个叫着要捉拿凶手，这是要挑衅，大大的挑衅。还要告知这边的东林的一把手，他们已经打电话给米国那边的外交部以及米国国务卿了，一定要要讨一个说法，要让东林人知道，米国人不是好惹的，放火了，还敢在这里站着，还在这里嚣张无比的，这简直就是打米国人的脸，岂能这么放过了。

    马向阳和刘安邦也是很郁闷和一脸黑啊。这可是国际上大事了啊！

     


------------

581章  低下头

    “先救人。`蓝=※書=”马向阳觉得眼前的男人虽然是牛笔了一点，都敢在这里等他们来，那肯定是有背景，不过再有背景也不能牛得过京城那边的人，当官最怕的是什么，就是外交事件。一个搞不好，头上的帽子都被摘下来。马向阳可是从京城下来的一个官，知道外交部的一些处理事件，尤其是现在米国和神州正在搞一些生意合同。所以千万不能在这个节骨眼上有什么问题啊。

    “我说，不能救人。”王恒还是笑眯眯的说道，一副很淡然的样子，“放心。人不会死的，就是这个领事馆烧火而已。”

    那些消防队的人你看我，我看你。马向阳皱眉了，就喝道；“听见我的话没有。”这些个人啊，到底谁才是这里的一把手啊。消防队的人见一把手生气了，赶紧就要拿着消防管什么的去灭火，但王恒一个大步上前，三两下就把几个消防员给扔上了消防车。然后双手抱胸站在那里：“马先生，何必这样生气呢，责任我来担当就是了，你就看着就是了。”

    马向阳和刘安邦对视了一眼，你来担当？你谁啊？这可不是闹着玩，是领事馆啊，米国啊。、这个时候，马向阳的手机响起来了，他拿出来一看。脸都绿了，是京城来电话了，来的这么快，接过来，然后听到一阵哗啦啦的骂人的话，最后就要他尽快安排和处理好这个领事馆的问题，不然等下被处分。

    虽然马向阳是这个东林的一把手。也是一个大人物了，但这一次领事馆被放火了，这上面的人不生气才挂。

    “我叫王恒，我是重阳的父亲。”王恒见上面的人打下来下来了，就淡淡的说道。

    刘安邦和马向阳对视了一眼，眼珠子都瞪大了，原来是王重阳这小子的父亲啊？都是一个性格啊，都是要闹出大事的人来啊。但，好像没听过王重阳有这么一号父亲啊？王重阳不是孤儿吗？

    马向阳虽然没有全部的了解王重阳一些内部档案，但基本的资料还是看过的，就狐疑的看了王恒一眼，以为这家伙是一个骗子。

    但看了下五官和长相，貌似真是父亲。可即便你是王重阳父亲，也不能一把火就烧了领事馆啊。、

    “我说了这个事情。我来负责，你们就不用搭理了。”王恒还是平静的说道，然后拿出手机打了一个电话，很快的就接通了，。“清雪，忙吗？嗯，也没什么事情，就是一把火烧了东林米国领事馆，嗯，没死人...嗯吗，欺负到重阳头上，总得帮他出头，我们可不能被米米国人欺负，行，等到去京城的时候请喝杯茶，很多多没见你了，那好。”

    “接电话。”王恒把手机递给了马向阳。

    马向阳狐疑的接过电话就听到那边来自一个女子的清冷的声音：“我，李清雪。”

    听到最后三个字的名字，马向阳脸一下就变了，然后震惊，敬畏。

    李清雪没等他说话：“这个事情，王叔做得并不过分，哪怕是过分了，也没什么，毕竟是神州的天下，他说领事馆没有必要存在，就没必要了，你处理一点善后问题就可以了，其他的事情，米国人想什么闹就什么闹，明白？”

    “是，是，是。”马向阳说道，“我会处理善后的问题，让这些米国人回到米国的。”

    “那就好，把电话给王叔叔。”李清雪说道。

    马向阳双手捧着手机递给了王恒，用一种奇怪的眼神看着王恒，这个人是王重阳的父亲，可他居然认识李清雪，李清雪可是京城第一号铁娘子啊。居然叫这个人叫王恒，王重阳到底是什么背景啊？怪不得档案被加密啊。

    “王叔叔，解决了，没什么大事。”李清雪笑着说道。“你这是出关了，只怕有些人要倒霉了啊。”

    “瞧你说，我有那么可怕吗？我只不过找一些人喝喝茶而已，我都老了，打打杀杀的事情不适合我了。

    王恒和李清雪扯了一下，就挂了。

    “没其他事情，那我就先走了。”王恒说道。

    马向阳说：“我派人送您。”

    “不用，我习惯了走路了，能走路的时候，我都会走路，”王恒笑着拒绝了。

    那些米国人都瞪大眼睛看着王恒，就这么走了？就这么走了啊？这些政府部门的人都吃屎了啊？

    这些米国人上前围着马向阳要一个说法，马向阳此刻是精神好了，反正有上面的人撑腰，才不鸟这些米国人呢。

    而且马向阳也知道这一次的事情只怕是米国这边也不好出面，毕竟是那个领事开车不小心追尾了，一个道歉都没有，就闪人了。要是在米国，肯定不会这样的，可来了神州后，这些米国人好像当了地主一样。

    马向阳也对米国没什么好感觉，所以假装的慰问了一下，然后留下一个领导，就和刘安邦闪人了。

    去你姥姥的米国人，你们自己玩，不设领事馆也行，免得你们一天到晚装比。

    .......

    医院门口。

    下车。

    “阿扎德先生，你不要等什么 了，我相信，你想要等待的人不会来的。”我对着阿扎德淡漠的说道。

    这家伙一直在看着周围，心里想什么，我都懂，不就是觉得东林政府那边会来人吗？

    阿扎德用奇怪的眼神看着我，然后说道：“王先生，其实不用这样的，我给钱，很多钱的，这样可以吗？”

    要他这个米国人低下高傲的头颅，这真的让阿扎德很是恼火。

    “阿扎德先生，要是你想不道歉的话，也可以，”我突然说道。

    “真的？”阿扎德高兴的问道。

    “当然，”我笑眯眯的。“这样，我打断你的两条腿，一条腿五十万，一百万，美元就是你了，你看这个可以。”

    阿扎德的脸黑了。

    “你也不同意啊，你不是说，钱可以买很多东西的吗？”我冷笑的说道，“我不缺钱，我要你道歉就可以了。”

    我带着阿扎德来到了病房。

    佘灵和清娆见到我们的时候，愣了一下。

    “他来道歉。”我说道。“佘灵，清娆，你们要想什么处理，都可以。”

    阿扎德知道事情已经是无法扭转了，走过去，低下头，说道：“对不起，两位美丽的小姐，我不该扔下钱就离开，我为我个人的行为感到抱歉，请你们谅解。”

    清娆转头问佘灵：“你觉得呢？”

    “清娆姐姐，其实我没多大的事情的，”佘灵好像一个老大人的说道，“他来道歉就可以啦，我们就不要打他了。、”

    清娆说道；“行，我知道你的意思了。”

    清娆看我：“重阳，这个老外也没什么过错，事情也不是大事，就这么算了。”

    我点点头，主要是清娆和佘灵都没事，要不然，我不扒阿扎德的皮才见鬼呢。“阿扎德，你都听见了，我们神州人还是很懂得大方大度的，不然的话，你跪下来都无济于事。”

    “谢谢，谢谢你们的大方。”阿扎德说道，“我以后不会再犯这样的错误了。”

    “你可以走了。”我对阿扎德说道，

    阿扎德对我感激。

    “别感激了，我知道你心里仇恨我，巴不得我死呢，不过，对你这样的小角我压根就没兴趣，我要杀你，随时都可以，哪怕你回到了米国，我都可以杀。”我说道，“滚。”记以私巴。

    阿扎德走出了病房。

    几分钟，我的手机响起来，我一看，是佘玉姐打来的，问我在几号病房？

    我走出去，一边说病房号，一边说佘灵真没什么事情。

     


------------

582-583章  爸，你不能坑我

    我挂了电话，就看见一脸焦急的佘玉姐出现在我的视线里面，她也看见我，快步的跑过来阴着一张脸。┏蓝¤¤書¤ 我咳嗽一下，这个事情主要也是我的原因，毕竟佘玉姐是把佘灵交给我来照顾的。但我又把佘灵交给了清娆，这最近事情也多，所以才不小心出了这个事情。“佘灵呢？”佘玉瞪了我一眼，没骂娘。就问道。我指着了病房。“等下找你算账。”佘灵头也不回的走进去了病房。

    我就站在走廊上，等着，这个时候不方便进去，不过我似乎听见里面传来的笑声。这说明，佘玉姐的心情还是可以的。

    十多分钟之后，佘玉姐从病房出来，站到我的身边，“佘灵没什么事情，我就放你一马，要不然，哼哼。”

    我看着她的侧脸，说道：“你最近瘦了，在剧组没吃好，睡好？”

    佘玉愣了一下，离开了东林后去剧组拍戏，确实不是很能睡得香，而且，拍戏很辛苦。还是一个古装戏，每一天化妆都要几个小时。现在还是气候很热，但装上厚厚的古装衣服，佘玉是挺郁闷的，可为了拍戏，只能忍了啊。

    “谢谢。”本来佘玉对我有些生气的，但这会儿听我关心的话，也就没什么生气了。

    “晚上我给你弄好吃的。”我说道。呼出一口气，总算搞定了佘玉，要不然，铁定是被骂得狗血喷头的。

    我和佘灵聊了一下，然后我就去菜市场买菜了。佘灵也没啥事，就让清娆在医院看着，本来是佘玉要打算看的，但实在是有些困，就说先回去吃饭睡觉，再过医院。

    佘玉在楼上洗澡，我则是在厨房忙活着。十多分钟，我就做好了一些家常的饭菜。我给我老爸打了一个电话，问了下领事馆的问题。我爸说“没什么事情啊，就是让领事馆消失了。”我愣了一下，让领事馆消失，我赶紧说道，爸，你不是全部杀了领事馆的人啊、

    这杀领事馆的人，这是大事啊。我爸说，：“没有的事情，不就是放火嘛，以后东林不会有领事馆了。”

    我这就放心了，好，其实我也是担心，毕竟是放火了，这可是大事件了，不知道京城那边有什么反应？

    “重阳，没事的，京城我打过电话了，这个事情就这么过了。”我爸很平淡的说道，“对了，你和我回去广州一次。”

    “那成。”

    “就明天。”

    “好。”

    “你吃过了吗？”我问。

    “我要去见南家老爷子，你不用等我吃饭了。”

    “行，我知道了。”

    挂了电话，我就嗅到了一股迷人的香味，嗯，洗发水的，还有女人的香味。佘玉洗好澡了，下来。

    “都弄好了？”佘玉问道，。

    “好了。”我笑着说道。她就这么穿着一件白的浴袍下来，这样真的好吗？露出那两条 白乎乎的大腿，还有白乎乎的胸口那些肉，这是打算勾引我啊？

    “吃饭，我饿了。”佘玉笑着说道。

    “佘玉姐。”我咳嗽一下，“你这样吃饭啊。”

    “什么，不成啊？”佘玉反问我说道。“这是我家，我想什么吃饭都可以，我都不怕，你怕什么。”

    我当然怕了，我怕我啪啪你啊。

    佘玉不跟我说话，埋头吃饭，看样子是真饿坏了啊。一直在吃。

    “还是家里的饭菜好吃啊，在剧组都是吃的盒饭，”佘玉感叹的一声的说道，。“没想到你这个臭小子还有这么一手，人长得不错，这厨艺也是颇为牛叉的。”

    我嘿嘿的笑了笑：“必须的，谁要是让我当家庭男保姆话，每天一个新菜。”

    我也一边吃着，一边用眼神瞄着佘玉姐那性口上的白乎乎的肉也许是我的动作太过明显了，佘玉说道；“王重阳，你嘴角有米饭，你不懂吗、”我用舌头舔了下，嘿嘿说；“谢谢，你是好人。”

    佘玉摇摇头：“不就是穿个浴袍吃饭，有什么好看的？我看你是很久没见到女人了，这什么眼神啊？”

    我也是调侃的说道；“狼的眼神。”

    佘玉说；“对了，和你说一个事情，最近我的凶有点疼，你等下帮我按摩一下。”

    “帮你按摩啊？”我咳嗽一下，

    “什么，你没空吗？”

    “不是。”我说道，“你给我什么好处啊、”

    佘玉说道：“好处？好处就是你能按摩，这已经是很好的好处了。”

    我笑着说：“那行”记以华技。

    吃饱喝足了之后，我又收拾起来，佘玉先上楼了，我洗干净了手后，就上楼，敲门，等她说进来后，我就推门走了进去，佘玉姐已经脱下了浴袍，就穿着一件三角的内裤在哪里躺着，一副睡美人的样子。

    我咳嗽了几下，说：“佘玉姐，你怎么时候这么放心我了？”、

    “我不放心也没办法啊，我知道你不是一般人，能治疗我的病，我又不是那种扭扭捏捏的女孩子。”佘玉很开朗大方的说道，。“难道等死了，也不要给男人瞧吗？”

    “佘玉姐，还是你思想好，有见地啊。”我说道，“有病就要治，不要拖拖拉拉的。

    我也没什么客气了，双手开始给她的胸口按摩起来。

    坚挺的胸在我按摩之下，变换出各种好看有弧度的形状。

    好在我这个人的定力还是可以的

    嗯，就是我裤子中的红旗早就竖起来了。

    没办法，定力是一回事。

    但啪啪还是一回事。

    十多分钟后，大功告成。

    ”佘玉姐，你好好睡一觉。”我迷恋的看了一眼佘玉姐的性感的身子，“我先出去了。”

    “哦。”佘玉姐拉着我的手，闭上眼睛，“你就这么走了吗、”

    我一惊，一愣，一喜，这是要打算勾引我吗？这不太好吗？虽然我们有些熟悉了，可是，好，我立即说道；“你想做什么？我可以帮你服务什么的？”

    “你说呢、”佘玉白我一眼说道。

    我犹豫了一下，坐下来。

    “佘玉姐，我不是很明白。”

    “你不用明白。”佘玉姐说，“我就是想做 了，就这么简单。”

    “想做，就找我。”

    “那我去找别人。”

    “我错了。”

    我压下去。

    “佘玉姐，你以后想做了，找我，我乐意帮你这个忙。”我说道，这感觉贼爽了。

    “这个事情，你不能让鲶鱼知道。”佘玉说，“毕竟我们是闺蜜。”

    “防火防盗防闺蜜啊。”我感叹的说道。

    佘玉一脚踢我下床。

    我又爬上去。

    “你放心，我不会让老师知道的。”我郑重的说道，“我用人格向你保证。”

    “我从不相信男人的话，以前是，以后也是。”佘玉说。“男人在这个时候，说的话，母猪都可以上树的。”

    我嘿嘿的笑了下。

    还是先干点正事。

    .......

    华灯初上。一个烧烤摊。

    我和我老爸两人，吃着烤串，喝着一点小酒。

    这就是生活，

    男人的生活。

    很久之前，我做梦想过这样的日子。

    一家人就这么简单，又快乐的生活。

    现在终于实现了。

    虽然只有我老爸一个人。

    “爸，那个娃娃亲，真是安家的人啊、”我对于这个问题还是抱着很大 疑问态度的。毕竟，安家的 背景在海外太过逆天了，尤其是那些医药上，我刻意的去查看了一下，安家最近的一些资料，两个字，深厚。

    这个家族虽然很年轻，但是背景很雄厚，而且和各个国家的政要都保持很好的关系。尤其是和俄罗斯那边，简直就是一个联盟的。

    “这是在你没出生的时候，我们就定下的娃娃亲。”我爸说道，“不会有假的，你放心。之前我不是对你说了啊？那边的女娃儿也对你很喜欢的，所以，你不用担心这个问题。”

    “很喜欢我啊？”我说道，“莫非，我的帅气以及都被她知道了？”

    老爸笑着说道：“别开玩笑，不管什么说，安家这一门亲事，你应该会喜欢的，我当然不会坑你的。”

    我笑说：“爸，那好，可是我有一个问题要和你说，我有女朋友了你看，这难办，”这安家的人，可是公主一个，又牛叉，父亲，母亲都是世界级别的人物，要是她知道我有女朋友了？会不会那个啥呢？

    所以，我还是把话说在前头的好。

    “这个事情，人家会处理，不用你来担心，不会伤害带你，你吃定心丸。”我爸透着神秘说道。

    “哦，那就好。”我说道，我不知道这个未来的公主什么样，但我老爸这么说，我估计查不到那里去。

    “你的女朋友有多少个，我估计她会懂”我爸说，“安家的人还是很好说话和讲道理的，加上我和安沅，安子熟悉得跟一家人似的，对于这一门婚事，你什么都不用担心，你只要享受就成了。”

    “那好，你这么说，我就享受”我说道。

    “还有什么事情吗？”我爸问。

    “好像也没有了。”我笑着说道，至于说去广州的事情，我就不用多问了，让我老爸带头。

    “干一杯。”

    “好。”

    我和老爸对饮了一杯。

    之前我是想着为什么不要我啊，为什么要把我丢在武馆啊，但最后觉得说这些都没什么用了，只要我老爸活着，这比什么都好。

    男人和男人之间的感情，不用说太多，一切尽在不言中。

    喝了挺多的酒的，最后我爸说时间也不找了，你回学校。我问道，这个，爸，你之前说在广州有一个女人，是你的很深爱的女人吗？

    “等了我十八年了。”我爸的眼神有着一种深深的无奈和愧疚感。

    “那，j将军呢、”我问道，这个感情的问题，其实我不是很想问我老爸，可，我从第一眼看见将军的时候， 我就知道她是一个很寂寞的女人。

    等了我老爸这么多年，尤其是在唱哪一首歌的时候， 我都觉得将军非常寂寞，等一个男人等了这么久。

    我爸真狠心啊。

    这一点要是我，我才做不出来呢，先搞定再说，男人不要辜负女人啊。

    “将军？”我爸笑了笑，“我现在就去找将军。”

    我眼睛一亮，哈哈，我老爸还是去找将军了啊太好了，因为广州的那个女人，我不知道什么样子，也没接触过 。

    但是这个将军，我可是接触过的，而且，接触得很好，印象是摸摸哒的，当我的后妈，也是可以的。

    “老爸，我不介意的，你随便生。”我说道。

    我老爸笑着说道；“对了，告诉你一个事情。”

    我突然有一个不好的预感：“什么？”

    “之前我不是说，我去了广州见那个人吗？”

    “对，我的未来后妈。”我说道，“这有什么问题吗？”

    “那边的人叫我打下一片江山，然后才让她嫁给我。”

    我沉默了几秒钟：“这我和我有什么关系？”

    “我是用你的名义来说的。“我爸很正经的说道。

    ”你不是这么卑鄙的、”

    “我这是在帮你。”我爸大义凛然的说道。

    “也就是说，我要是不打下一片江山，那边的人就不同意让你娶那个女人了。”

    “是的。”我爸拍着我的肩膀。“所以，为了我的幸福，我的晚年生活，我的后半生都靠你了。”

    我叫道：“你是我老爸？我要和你去验证dna。”

    我爸笑着说道；“真是你爸。”

    “你这是坑我啊。”

    “这是给你动力。”

    “幸好你不说是神州的整个地下江山，不然我会被你弄死的。”我说。

    “北方那边，你是不可能的插手进去的。”我老爸笑着说道，“尤其是东三省，那边是郑三的地方，郑三和安家的关系很好，安家的根也在那边，你能打下只有南方这边，南方这一边，最大的一个社团，只有一个，那就是青帮。”

    “青帮？”我记得之前在弄那个煤矿 时候，我就清理过一些青帮的人，没想到青帮的势力这么庞大。

    “安家，郑家在北方，我们则是在南边，两边相呼应。”我爸淡然的说道，。“所以，这个路，你已经走上了，就 不能回头了。”

    “爸，那个青帮的势力真的很强大吗？”

    “半边天，你说呢、”我爸说，“在神州，真正的强大的只有国家机器，至于这些的社团什么的，其实大多都是上面的人睁一只眼闭一只眼的，只要有足够的利益，他们就会社团生存，而且，这个世界上有白的就有黑的。只有个人能力提高了，才可以保护好自己，以及家人。这一次我带你回广州，说来话长，我明天在车上就和你说。”

    “那行。”

    “对了，郑军和你同一个寝室的。”

    “对。”我眨巴眼睛，“爸，你真是神通广大啊，郑军是我哥们，我们可是兄弟。”

    “我听说，郑三那边好像出了点问题，你问他一下。”我爸说。

    我一愣。

    我最近没什么回寝室。

    压根不知道这有这个事事情啊。

    “我的消息也是未必准确的。”我爸说道，“就这样，我先走了。”

    “那成。”

    我看我老爸走了几步。“爸，你没付钱呢？”

    我爸说；“你小子比我有钱，还要我给钱，你真不要脸。”

    我哈哈笑起来。

    “爸，接着。、”我拿出一张卡飞过去，“记得买套。”“去你的。”我老爸瞪眼，离开。

    我给钱之后，就回到了寝室。

    “郑军呢？”我问道。

    寝室里就姜维家，孔文。都在打游戏呢。

    “不知道啊，刚才还在这里呢，”孔文说。

    “好像是接个电话出去了。、”姜维家说，“我说，重阳，我可是闻到了酒味啊，你小子吃独吃啊，太不仗义了。”

     


------------

584-585章  我要杀你，谁能拦

    我懒得理会这两个鸟人，就走到了阳台上，很快的，我就见到了郑军，他正在和胡子男人在说话呢。`蓝☉☉

    之前我也见过这大胡子的男人，武力很吊的一个人。距离太远。我没听到，等胡子男人走了之后，我就直接从阳台上跳了下去。

    “郑军。”我叫他的名字。

    “重阳，你怎么过来了？”郑军回头看见我。笑了笑。

    我看他的情绪有些低落：“出事了？我刚才看见你和胡子男在说话。”

    “你都看见了？”郑军的表情有些惊讶，胡子大叔可是他老爸最铁的哥们，也是一个武力超凡的人，在 很小的时候。郑军就知道这一点。尤其是小时候被人绑架很多次，但都被胡子男化解了。

    “嗯，胡子大叔我见了，你 没懂而已。”我说道，

    郑军和我走到足球场上，坐下来。

    “我爸得了重病，我要回家一趟。”郑军说道，“明天的飞机。”

    “这样，郑叔叔会好起来的。”我明天要去广州，不然的话，我会和郑军去一下东北。“嗯。”郑军勉强的笑了下，“没啥事，回寝室睡觉。”

    我点头：“要是有什么解决不了，记得给我电话，我会第一时间赶过去的。、”

    “放心，我不会把你忘记你的。”郑军说。

    我和郑军回到了寝室。

    孔文和姜维家见我居然又从外面回来，摇摇头，看郑军情绪也低落，就问了下原因。郑军也没什么好隐瞒的，说下原因，我们三人叹息一声，孔文就下去小卖部买了点啤酒花生上来。郑军喝得挺凶的。最后醉了。这样也好。

    我们三人很快也进入了梦乡。

    第二天早上的时候，我就接到我爸的电话，他已经在火车站等我了。我下床洗漱，在校门外面吃了几个包子，就打车来到了火车站。“爸，你什么时候也是一个牛叉的人物了，这一次回广州，就坐着动车，是不是太过掉价了啊。”我抗议的说道。

    “做动车快，又舒服。”我爸说道。

    “爸，看你精神挺好的，昨晚上和将军那个了啊。哈哈。”我笑道，“不错，很有干劲。你一下年轻了许多。”

    我爸给我一个白眼。

    我们两人上了动车。

    在车里闲聊着，没多久，就来到了广州。又一次到了广州，我觉得还是挺亲切的，毕竟，上一次来的时候，有巴黎和老八这两个大叔，不知道他们起床没有？我看下时间，也快11点了呢。

    要不要打电话给这两人呢？下了车，出了车站之后，一辆豪车停在我和我老爸的前面，接着，一个穿着中山装的男人走了过来，一辆的敬畏的说道；“大少爷。”

    “我可不是什么大少爷，我都被赶出来很多年了。”我爸摆摆手说道，“重阳，和你介绍一下，这是王家的司机，老火。”

    “火叔，你好。”我马上打招呼，我看这个人气势十足，应该也是一个练武的人，而且还是高手，没想到一个司机都是高手了啊。、

    我和我老爸上了车。

    火叔在前面开车，边开车，边介绍广州的一些风景，。

    大约过二十分钟这样，车子就行驶进了一个超级大的别墅，然后火叔下车，拉开车门，我爸和我下车。

    “重阳，这就是王家。”我爸带着几分感叹的说道，“以前这里是老房子，不过现在都变成别墅了。”

    我看过去，这个围墙的范围都有一个足球场这么大 了，在广州这个寸土寸金的地方，有这么一个超级大别墅，确实挺牛叉，而且很有钱啊，而且我刚才进来的时候，就看到大门口就防着两座老虎石头像，雕刻得栩栩如生的。很是气势逼人。

    不过对于我老爸我是被赶出去，我倒是觉得挺好奇的。我老爸什么时候也是一个牛叉的人物，居然都被王家赶出去了？所以，我对这个家族其实是没什么好感的。再说了，我们两个人现在活得逍遥自在的，要人有人，要钱有钱，回这个王家做什么？认祖归宗？我没这个概念。

    假山。

    泳池。

    水榭歌台。

    大概行走了两分钟，这样才到了正门。然后火叔就离开了。我爸和我走进了客厅。客厅里基本上都站满人了。

    有老有少，有 男有女，嗯，看上去都是王家的人，而且都是核心的人，不然也不可能来到这里。

    这些人在看到我和我老爸进来之后，一个个眼神充满了奇怪，有敬意，有惊异，有不屑，有冷漠。

    反正各种眼神应有尽有。我也是看得出，这些王家的也有不喜欢我们的人。不过，我同样不喜欢这些人，一个个好像恨不得吃我们的似的。

    要不是看在我老爸面子上，我直接 扭头就走人。

    “大哥，回来了啊，这么多年了，你还是没有变化。”一个中年男子上来，热情的 说道，“这应该是重阳，我是你叔叔，我叫王天宝。”

    “叔，、”我叫了一声，这人平头，脸宽，浓眉大眼的，应该算是一个有点正气的人。

    “天宝，你也是没什么变化。”我爸说道，和他来了一个拥抱。

    接着，其他一小部分的人也上来和我爸的打招呼，至于还有一些人，则是没上前，我估计这些人也是不希望我们两人回到王家的。

    “重阳，这是你爷爷。”我爸对着一个花白头发的老人说道，语气有些奇怪。我估计啊，这肯定我这个爷爷和我老爸当年有过什么纠纷才对。

    “哼。”我爷爷冷哼了一声，似乎对我爸有什么不满的，但也没多说什么，我上前叫了一声：“爷爷。”

    “太爷出来了。”

    “太爷来了。”

    我扭头一看。

    太爷？那不是我爸爸的爸爸的爸爸了？我草，还有这么老的的人啊？

    只见一个拄着拐杖的老人走了出来，没有人搀扶，精神很好的样子，面也红润，头发虚白，眼神锐利，一点都没有老人那种昏沉的样子。

    全场都安静了下来。

    太爷出来后，我爸还是保持不变的神，但也跟着说话了：“爷爷。”

    太爷看我爸和我一眼，点了点头，没有说话，然后坐在了椅子上，全部的人都站着，就这个老爷子坐着。

    看的出来，王家还是一个等级森严的地方，老爷子坐着，谁都 不能坐着，就站着听话。气氛有些凝重。

    等全部的人目光都集中在太爷的脸上的时候，太爷说话了气势十足，声音洪亮：“这一次我召集你们回来，主要是为了一件事情，我相信你们也看见了，王恒回来了，带着之王重阳回到了王家，王恒本来是我们王家的人，但因为当年的一些事情，所以才离开王家。但过去了这么多年，不管什么说，他都是留着我们王家的血脉，所以，他回来，对我们王家还是有着有百利而无一害的。”

    “爸，当年王恒可是说了，这一辈子都不会王家的，你忘记了啊。”一个人说道。

    “爸，当年要不是王恒执意要和那个女人结婚，我们王家早就飞黄腾踏了，也用不了花了这么多年的时间才变成现在的王家。”

    “是啊，现在我们王家根基雄厚，加上背景深渊，我们已经不需要王恒了。”

    “他是我们家族的人吗？在我们需要的时候，他不见踪影。”

    “为了娶一个女人，把家族利益都置之脑后，这种人，我们不要也罢。”

    太爷一共有五个儿子，三个女儿。刚才说那些反对我爸回家的，都是这些太爷的儿子们。

    我爸一个字都没有说，好像没什么关系一样。

    我那个爷爷也是的，除了瞪眼，有个 毛用啊。

    不过，我这会儿也是基本听清楚了，当年我老爸执意和我妈在一起，然后才离开了王家。

    刚好，王家已经介绍一个人给我老爸了，算是家族联姻的那种，可以壮大王家，谁知道我老爸不鸟这些人，就去京城，脱离了王家。所以才导致王家用了很长的一段时间才变成今天这样的根基。

    如果我老爸早和那个家族的女人结婚了，只怕会提前成为超级大家族，也不用等这么久了。

    “太爷。”

    一个和 差不多年龄相仿的人站了出来。

    “哦，景林，你要说什么？”太爷问道。

    看得出来，这个叫王景林的人，在王家年轻一代重，还是有分量的。

    王景林说道；“太爷，王叔确实是我们王家的无疑，留着我们的血脉没有错，但这么多年过去了，他没做出对我们王家有什么贡献的事情来，反而之前让我们王家遭受到了一些打击，对于这样的事情，我想太爷是最清楚的，所以，在我们这一辈的眼中，我们觉得王恒叔可有可无，对于不服从王家的人，我们年轻人都不赞同，也不喜欢，而且还是为了一个女人，呵呵，所谓红颜祸水，他这一次回来，能给我们带来什么好处呢？再说了，这个，谁了？”指着我的。

    “景林哥，他叫王重阳。”一个女孩子说。

    “哦，王重 阳是。”王景林看着我，从头到脚的，“我不说什么打击的话，反正都是那样，大家都看得出，王重阳是 没接触过贵族的培训的，一看就是充满了**丝的气息，在做的哪个王家的年轻人是这样的？哪一个不是充满了贵族气质，有文化，有素养，懂礼仪，都在上流社会上有着良好的名声。如果贸然的让王重阳回来，这就是让一只老鼠坏了一锅好粥。”

    啪的一声。

    王景林那一张细白嫩肉的脸上还打了一巴掌。

    我愣了一下，我都要打算出手了呢，我爸都比我快一步了啊。

    所有王家的人也是愣住了。

    他们都没想到我老爸会出手，还是干脆利落的？

    “王恒，你敢打我的儿子、”王景林的母亲上来就指着我爸的鼻子。

    “爸，你别动手啊。、”我大喊了一声。

    我爸惊愕样子。

    王景林的妈妈也是奇怪的看着我。

    也就这个时候，我直接一脚就踹在王景林的妈妈的肚子上，然后这个三八就飞了出去。、

    我做出很抱歉的样子；“不好意思啊，你这个上流社会的人，被我这个小人物低等人给踢 。”

    我爸说；“你真够快的。”

    “彼此，不能每一次都是你来打头阵啊。”我耸耸肩膀说道。

    “王恒，王重阳。”王景林的父亲站了出来，脸很不好看，儿子被打，老婆被踢飞，肺都要炸开了。

    “行了。”太爷发话了，声音蕴藏怒气。

    我爸和我对视了一眼。

    “太爷。”我爸说道，“你看这个事情呢，很简单，也很复杂，对于我和重阳要回来的事情，大家似乎有欢迎的，也有不欢迎的，主要是看你，你是王家的太爷，你说话，我们都听着。”

    “王恒啊，你啊，还是那个脾气。”太爷似乎深有感叹的说道，“这样，刚才他们的话 也听出来了，这一次你带着重阳回来，不能就这么回到王家，我看重阳也不小了，刚好，我和欧阳那个老家伙最近见了一面，我见欧阳的一个孙女长得很标致，也贤惠，就让重阳和欧阳家的人联姻。”

    “这不行。”我爸说道，“重阳已经有未婚妻了。”

    “不行也得行，”太爷说道，“你就是因为联姻的事情，才离开王家的，都这么多年了，我也没说什么了，但这一次，你带着重阳回来，就得为我们王家考虑一下。青帮是欧阳家的，欧阳家的欧阳天算我看不是一个能做大事的人，重阳要是能渗透进去，那就是最好不过了，到时候我们要是能掌控青帮，这不是两全其美的事情？”

    “太爷，青帮和我们王家可是死对头，你这么做，不太好。”我爸说道。

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”太爷说道。

    “那还是不行。”我爸耸耸肩膀，“我本来想着和重阳这一次回来，就是简单的认祖归宗，但您老人家就坚持要重阳和欧阳家的人联姻，这不太好。”

    停顿了下，我爸的声音变得有些锋利起来；“再说当年的事情，我和念君的事情，你们当中的一些人就插手，更过分的是还派人去杀念君，别以为你们有些人背后做事我不知道，我是给太爷你的面子，不和你们算账。”

    我爸扫了王家那些人的脸上，有些人直接低下头，好像做什么亏心的事情。

    我在一边听得也是怒火上来，妈个比的，一个家族的人，居然派人去追杀我老妈？

    草。

    老子打死都不想回这个王家。、

    什么玩意儿？

    “王恒，你是王家的人，就要为王家办事。”王景林的父亲又一次站出来，说道，“不然的话，你就不是王家的人，我们王家需要是有能力的人，不是废物。”

    “你虽然是我的长辈，但你相信，我可以在这里杀你吗？”我爸突然问道。

    他的神变得让人捉摸不透。

    我站在身边，只觉得一股渗人杀气迸发而出。

    我打了一个激灵。

    我爸生气了啊。

    这杀气太过浑厚了。

    隔着这么远，我都怕了。

    王景林的爸爸也是不由的后退了一步，脸都红了，但马上他昂头看着我老爸：“你，你，你要做什么，你们这些习武的人，就知道打打杀杀，太爷在这里，你都敢这么放肆？”

    “我要杀你，谁能拦！”我爸淡然说道。

    太爷面一惊。

    那些王家人也是面剧变。

    我更是心里大声说道，我草，爸，你真不是盖的啊。你是盖中盖啊。

    我没想到，我老爸会敢这么说，

    直接，直白，真够干脆的啊！

    不过我还是闹不明白，本来不用回来的，但为什么回到王家呢？

    那些王家的年轻人也是目瞪口呆的看着我爸。

    这可是王家啊。

    王家老太爷还在呢，你王恒都这么不给面子啊。

    王家的人都知道王老爷子是掌权人。

    在王家，老爷子说一句话，没一个人敢反驳顶嘴的。

    哪怕是京城那个人。

    但此刻，王恒直接反驳了。

    王家的一些年轻人可不知道当年的一些事情，即使是知道了，也觉得我爸是一个上个年代 人。

    知道我爸会武功，但这有什么，王家有钱，所以可以招高手进来的。

    所以，王家的年轻人觉得我爸刚才的话太过装比了啊！

    很是不服气。记以共亡。

    当着这么多人面说杀人？

    简直，太不把王家放在眼里了啊。

    太爷微微怒道：“王恒，你的性格还是没什么变化，你就这么对待你的家族的人？”

    “我已经很给您老的面子了。”我爸说道，“重阳是不会和欧阳家的人联姻的，你肯定生气，那算了，我和重阳离开王家，以后就不是王家人了。、”

     


------------

586-587章  弹

    太爷没想到我老爸脾气和十几年前的一个样子，也是很气愤啊，他当然知道我爸这个人的武力到底是什么样，只怕神州就没几个人能抵挡住我爸的脚步的，我爸要走，这里每一个人敢拦着。`蓝☉☉

    太爷这么想着。不代表其他人也这么想着。

    第一个站出来就是王景林，这家伙刚才被我老爸扇了一巴掌，我又踢飞了他老妈，可谓是仇恨之极。听到我爸刚到的话之后就冷笑的说道“王恒，你当王家这里是什么？想来就来，想走就走，真是笑话，你以为这个时代还是那个用刀用剑的时代，告诉你。现在是枪的时代，来人。”

    一声令下，王家的十个精锐的保镖就冲了进来，一个个满面阴森之气，一看就知道是牛笔觉得，不是那种随便保镖。

    “告诉你，你用剑，是。我们用枪。你的剑能有多快。”王景林像舞台上的一个小丑冷笑，讥笑，“一个子弹结束你的生命。”

    我叹息一口气，到底有多么白痴才可以说出这么一段话来，。子弹是很快，但如果这个人在别人开枪之前行动，一拳就打碎这个拿着枪的人。枪有个毛用啊，速度为王，这也就是所谓的天下武功，唯快不破，或许就是这么一个道理。

    王景林的父亲也跟着说道；“王恒，你儿子王重阳，对我们王家而言，还是有很大的利益的，你让你儿子去和欧阳家结缘，我们王家的力量，财力，影响力，势必会更上一层楼的，这可是千载难逢的好机会，多少人想和欧阳家结缘，都没这个机会，王重阳能得到欧阳家的青睐，已经是天大面子了。”

    我爸扫了一眼这些王家的人，都没放在心上，他最后把目光定格在太爷的脸上，如果说，在这个世界上，我爸还有点尊重王家人的话，那就太爷了。如果不是为了我妈临终前不要找王家的人报仇，我爸早就一把火烧了这里。

    “太爷，你是非要我和重阳留下？”我爸语气平淡的说道，“就为了要和欧阳家的人结缘。”

    太爷看我爸的脸就知道不好对付了，语气有些低沉，也有些用苦良心的说道；“王恒，你始终是我们王家的人，而且，重阳和欧阳家人走在一起，也是一件大事，为什么你就不答应呢、”

    “哦，那我们就没有话说了。”我爸笑了笑。“儿子，走，我们出去喝茶。”

    “好嘞。”我说，早就不想呆在这里了，什么王家利益，都是利益需要，老子才不想回到这里呢。

    “你可不能走。”王景林说道，挥手，那几个保镖就上前拦住我爸和我。

    “爸。”我突然说道，。“你得给我表现机会，每一次都是你出手，我都没来得及表现一下呢。”

    那几个保镖持着枪，很冷酷，一言不发，只要等王景林下令，就开枪。

    “不要开枪。、”太爷出声，这个王景林也太过胡闹了。

    “太爷爷。”王景林说，“要是让他们父子就这么走出了王家，那以后我们王家就是一个笑话了，王家本来就是一个大的家族，不服从王家利益的，那就是我们的敌人。”

    “你在很打算这么做、”太爷问道。

    王景林说；“太爷，我知道你慈悲，但这个事情上，我们要统一战线，不能慈悲，你说的话，他们不听，那就让他们知道王家人的厉害。”

    太爷说“这可是你说的，我没有说。”

    王景林觉得有些奇怪这太爷说话太过反常了？

    “狗东西。

    我吐出三个字，身子瞬间启动起来，本来就和几个保镖距离很久，我这一次故意显耀自己的身手。

    那几个保镖眼睛一花，只觉得一股风从耳边吹过，然后下意识的要扣动扳机的时候，两个人的脖子上突然传来剧痛，两人就倒地不起。还有两人，被我一手一个，丢出了客厅，直接甩飞到了十米之外，噗通的一声落地，再没能地上爬起来。王景林都没闹明白是什么一回事呢，就看见我站在他的前面，我盯着他那一张瞠目结舌的脸，然后抡起一个巴掌抽过去，打醒了他：”现在，你觉得我和我老爸要走，你能阻拦吗？“

    王景林被我这一巴掌打得红肿了，牙齿也飞了几颗，王景林的父亲真要说话，我没给他机会，一脚就柳踹他肚子，他的半个身子都往后倒了，我一个大步，拉着他的头发又拽了回来，然后狠狠一摁在地面上，乓的一声，额头和地面发出了激烈的碰撞。当场这个王景林的父亲就昏过去了。

    我的这个几个动作速度堪称闪电之战，王景林以及王家的那些人一个个都惊呆的下巴看着我。“醒了没有，没醒的话，我再抽你一个巴掌。”我举着左手对王景林说道。

    王景林下意识的后退了两步，恐怖的眼神看着我，再看那几个保镖，就这么干脆的被我打飞出出去了？

    都拿着枪在手上了，就差扣动扳机了，但还是被我生生吃得死死的。

    一下子，王家的客厅就安静无比了，对可以听见一根针掉落的声音。

    “重阳，打人不要打脸，而且这还是王家呢。”我爸在后边说道。

    “不好意思，爸，我下次踢人家屁股。”我笑着回答。

    太爷说；够了，不要闹了，王恒，你真决定要走出王家，从此不回来了、”

    “太爷，那是你们的看法了。”我爸说，“你们让我进，我就进来，但我儿子想这么做，那是他的生活，至于联姻的事情，你们就不用考虑了，说多了，我都觉得烦，我先走了。

    我爸举手做再见的样子。

    ”太爷，你老身子还是挺好的，希望你接着长寿，然后喝我儿子的喜酒，就这样了。“我爸说。

    ”太爷，你看，这个人太过无法无天了。”

    “就是，你得主持公道啊。”

    “我们王家怕过谁啊。”

    “太爷，打电话给二爷，叫他王恒，王重阳父子。”

    “对，我们就不信了，二大爷肯定能让他们知道什么是真正的牛比。”

    一些王家的人开始议论纷纷起来。

    太爷说道；“还是不要打了，这个事情不麻烦他。、”

    王景林说；“太爷，你不打，我来打。

    我一听，这还是二大爷啊？不知道是谁呢？王家的人？不在这里的？

    我爸对我说道；“二大爷是在京城，很小的时候被王家人收养的，也是王家人，”

    我哦一声；“京城的啊？那看样子，好像挺有背景的。”

    “二大爷，是一个 很明主的人。”我爸说。

    王景林父亲拿出手机就拨通了二大爷的号码，基拉呼啦的就说了下我和我爸的事情，反正什么屎尿都泼到我们的头上，总是就是要把我们弄死才甘心。

    我有些好奇低声问；“爸，这二大爷什么身份？”

    “共和国，掌控军权二号人物，你说什么身份？”我爸淡淡的说道。

    军方二号人物？我差点喷出一口血来，我嚓，我是真没想到会这么吊的啊？

    等一下，二大爷是军方这边的人，之前我在和谭叔叔说要当一个少将玩玩的时候，谭叔叔给一个人的电话，语气发自内心的尊重，不会是这个二大爷？

    我去啊，这一定是了，我就说嘛，这少将身份，还给我弄到广州来，原来是有这一层关系在里面啊。

    “二爷，你看这个事情，还是您老出面。”王景林的父亲用无比恭维的语气说道，这个王家。是太爷说 算的，但是要是比起京城这个二大爷，太爷在这个家还是要降低一个身份，谁叫二爷是军方掌权者呢。

    “王重阳啊。你们想要他和欧阳家的人联姻？”二大爷说，“这个事情，人家不喜欢，你们何必强逼王重阳呢，年轻人要自由恋爱。

    “二爷，这可是王家的头等大事，需要你出来帮我们主持公道。”

    “什么公道不公道的。”二大爷说。“当年你们把王恒赶出王家，这个事情他没找你们算账你们现在反而先算账起来，谁给你们这些个胆子的、”

    “二大爷。”

    “行了，这个事情，王恒想什么做，就什么做。我就告诉你们一声，王恒是真想把你们给灭了，你们都没有还手之力，一帮井底之蛙。”

    那边挂了。

    王景林的父亲愣在那里。

    二大爷这是站在王恒这边？“爸爸。”王景林问，“二爷什么说、”

    不喜欢我们的王家人都看着王景林的爸爸。

    “二爷说，这个事情，他管不着，我们也不要管。”王景林爸爸语气复杂无比的说道。

    “爸，走人，这里空气不好。我笑着说道。

    我和我爸走出了客厅。

    出门，正要去找个地方喝茶的时候，一辆车子就行驶了过来。

    ”王叔，你和重阳，回到了广州，都不给我们打电话，不仗义啊。”

    “巴叔叔。”我马上笑道。

    巴黎笑着说；“叫什么叔叔，显得我很老，我们可是朋友，不用按照年龄来分辈分的。”

    我和我爸上车。

    “巴黎。你这消息真够灵通的，我和重阳才回到没多久，你就知道了。”我爸笑着说道。

    巴黎说“必须的，我是随时关注你们的，没办法，我们可是一家人啊。不过，王家那边人，肯定不好对你们。”

    我马上说了下刚才的事情。

    巴黎打了一个响指说；“我就说嘛，这帮人肯定不会就这么让你和重阳回去的。

    我爸说：”其实回不回去都无所谓，就是念君临终的时候，让我带着重阳回去认祖归宗。“

    我这才明白过来，原来是为了我老妈的话。

    ”爸，这个事情就这么算了。“我耸耸肩膀说，很无所谓的态度，”为什么要回去呢？我们现在活得好好的，王家再什么牛叉，也和我们没关系，是。、

    “你真这么想的？”

    “是啊。”

    “那行，就不回去了。”我爸也是一个洒脱的人，“我也不强求你，你不想回去就不回去。”

    来到了一个喝午茶的茶楼，巴黎和我们两人上去，地方空了出来，巴黎应该经常来这里喝午茶，这里的人都认识。

    “巴黎，你没和老八在一起？”我爸问道，“最近，出什么事情了？”

    “哦，也没什么事，就是青帮那边有个人和老八起了冲突。”巴黎说道，“老八正在打青帮的人呢。”

    “青帮啊？”我笑着说道，“广州也有吗？

    “有啊，南方大部分的城市都有。”巴黎说，“这个帮会存在这么多年，根基深厚，人员广泛，而且和很多当官的都有利益之间的勾结，所以，这个帮会势力很大。”

    “再什么大，要是触动了上面的利益，都是要被灭掉的。”我笑着说道。

    巴黎说：“上面的人乐意让下面的人狗咬狗呢，所以基本上是不会管理的，除非是闹得动静太大了，才出面管理的，一般都是敲打敲打，不制衡一下，不行啊。”

    我问：“东林那边的青帮，我怎么很少见、”

    “东林是西南这边的，不多，但也有，主要是你没和他们有太大的冲突，所以你才没看见。”巴黎说，“青帮的人才还是很多的。

    “原来是这样啊。”我眯着眼睛，。“那我回东林的时候，就去砸青帮的场子就成哦。”

    巴黎挑眉；“你真是要开战啊？”

    “对啊。”我还是笑着说道，“东林，迟早要拿下，当然不会给青帮机会了，迟早开战，也不用等那么久的。”记丽役技。

    “随便你拉。”巴黎对这种黑道上的纷争是一点兴趣都没有，“有什么解决不了，记得给我电话就是了。

    “王叔，二大爷那边什么说？”巴黎问道。

    “不知道，我觉得应该是不管。”我爸。

    “那挺好，他老人家能这么说，还是通情达理的。”巴黎笑着说。

    “先生，你的茶水。”

    一个端茶的美女端着茶水上来。

    然后给我们三人倒茶水。

    浓郁，芬香。

    令人闻之而觉得精神舒坦。

    “重阳，来，尝尝这里的茶水。正宗的，从山上引流下来的，市面上一般喝不到的。”巴黎说。

    “你会享受。”我奉承。

    “我也就是喜欢喝喝茶，随便走走，然后看下各国的风景。、”巴黎感叹。“人活着这辈子是什么？为的就是让自己舒坦，舒服，玩。”

    我倒是认同这一点。

    玩的心态。

    这才是真正的公子哥啊。

    “从什么时候开始，连唐门的人都开始来这里当茶水小姐了？”我爸淡淡的问道。

    巴黎惊讶：“唐门的人？”

    看了下这个美丽又端庄的茶水小姐。

    茶水小姐依旧是很淡然的心态：“先生，你说什么唐门的人？”

    “手很好看。”我爸说道。

    我看了这个茶水霞姐的手。

    嗯，确实很好看。

    很修长，很洁白。晶莹剔透。

    嗯，很适合帮男人打飞机，。

    我去，我想什么 呢？

    我可是纯洁的人啊！

    “唐门的人基本上都不出来，除非是赶出来，或许是唐门的以前去了米国那边的分部。”我爸好像什么都懂的样子，“我要是估计不错的话，你是米国唐人街那边的人。”

    “先生，我不知道你说什么？我只是这里的茶水小姐，如果你对我有什么不满意的地方，你可以进行投诉。”茶水小姐正气凛然的说道。

    “重阳，杀了她。我爸淡淡的说道。

    ”真杀、”我问。

    “宁可错杀，不可放过。”

    “那，好。”我说，“美女，对不住了，不管你是不是唐门的人，你就死。”

    话落下，我的手指形成剑字诀，对着这女子的脖子动脉扎下去。

    “好锐利的眼神，呵呵。”

    这茶水小姐突然轻笑到，在我的手指可要扎进她脖颈的时候，不倒翁似的倒下去，刚好就避开我的这个招数。

    我爸笑了笑，手指突然弹了下茶水杯，一滴水飞出来。似乎停滞在半空中，接着，手指好像弹人的额头一样，弹射过去。

     


------------

588章  东北

    叱！

    接着，一道血液从这个茶水美女小姐的肩胛骨迸飞而出。

    这不是滴水穿石了，这是滴水穿骨。

    那茶水女子目光露出震惊之，再想要运气从楼上下去逃走的时候，我老爸淡淡的说道；“你要是再走一步，你就不用活着回米国了。”

    我看那女子的肩部。一直在渗透出血迹，这一滴茶水的威力在我老爸轻松写意的一弹之下，就这么变态了？

    高手，果然是高手啊。幸好是我老爸，不然我遇上这等高手，只能傻比住了，不行啊，我得提升自己的实力才行。

    那女子听到我老爸的话，果然一点都不敢动弹了。捂着受伤的伤口，就问道；“你是谁、”这一次是接到到了任务来毒杀王重阳，至于巴黎，她就没想要杀过。“王恒。”我爸说道。

    女子本来没有喷出血的，一听到我爸的名字，嘴巴一张就喷出一口血来，声音嘶哑的问道：“你就是王恒，天外飞仙的王恒。”

    “哦。想不到我不出江湖 十多年。江湖还有我的传说啊，都传道了米国，挺好的。”我爸虽然看上去很装比的样子，但语气带着几分的自嘲。

    女子差点就要跪下来，她要是知道我老爸是王恒，打死都不会接这个任务的，看着我：“你爸是王恒。你为什么不说、”

    我草，这能怪了我？这也可以这么说啊？我郁闷无比的说道；“我也是刚认识我老爸的。

    “坐下，喝茶。”老爸说。

    这女子呼出一口气，不能跑，跑也跑不掉的，只能走过去，坐了下来，有些惊惧，有些拘谨，有些敬畏。

    “王前辈，我真不知道是你，不然的话，给我豹子胆我也不敢来毒杀你儿子啊。”这茶水女子面很黑的说道。

    “没事，我不杀你。”我爸说道，“你也不用紧张和害怕。”

    我也跟着坐下来。

    巴黎说：“王叔，还是你能耐大，厉害啊，我要是和重阳来的话，只怕会 被坑了的。

    我爸说：”唐门的人一个个都是成精的人，你又不是江湖中人，不知道很奇怪的，重阳也是。虽然是江湖人，但经验差了一点。”

    “还是你眼睛锐利啊。”我内心敬佩的说道，“我也想像你这样的。”

    “那简单。”我爸说道，“你去梵蒂冈教堂撒一包尿就可以了，我保证你会有生死考验，成为一个高手。”

    我咳嗽一下：“爸，你这不是坑我的吗？”梵蒂冈是一个很小的国家，但那可是天主教的地方。

    全世界的教徒最信仰的地方就是在那里，我要是去那个对着一个雕像撒尿，我不被梵蒂冈的人追杀才见鬼了。

    我老爸也真会坑人啊，叫我去那边接受生死考验。、

    “这是提升最快你变成高手最快的办法。”我老爸充满了回忆的说道，“我就是这么过来的。”

    梵蒂冈的黑名单有两人让教廷的人恨的咬牙切齿的，一个叫安沅，一个就是我老爸。

    “这个事情，还是不要说了。”我笑着说道，“我们还是来谈谈这个美女的问题。”

    我把目光传到她的脸上：“说说呗，是谁派你来杀我的？我相信你不是来杀巴黎大哥的”

    “有人出钱，我就来杀你来。”这唐门的人立即一点都没什么保留的说道。因为知道我老爸的名字和传说后，不敢有丝毫的隐瞒。

    “总得说一些雇主的名字？”

    “青帮的人。”女子说道。“我们米国唐门的人和青帮的人合作，我们想进军大陆地下独品市场，刚好青帮就帮我们。作为条件，你要死。”

    “哦，看样子我面子挺大的。”我冷笑的说道，。“我都没去找青帮的人，先来找我了。”

    “你破坏了那些煤矿，又打伤了青帮的人，你就是青帮上的黑名单。”女子说道。

    “行，我明白了。”我说，原来是为了煤矿来的，我也真有福气啊。

    我爸说道：“除了你之外，没人了？

    这女子说道；“没了，青帮的人觉得我一个人足以对付王重阳了。”

    我一边郁闷的说道；“我有这么好对付吗？”

    那女子咳嗽一下。

    “你走。”我爸说道。

    “你真让我走、”那女子有些奇怪的问道，“不杀我了？”

    “我刚才只是吓唬你而已，”我爸毫不在意的说道。

    “为什么、”

    “我杀人，都是用剑，你没到那个境界。”我爸说。

    女子低下头；“谢谢。”

    站起来，快速走人。

    “爸，就这么放走了？你一点都不把我的安全放在心上啊。”我苦笑的说道，“好歹他们是米国唐门的人，我可能会死被毒死的。”

    “要是这么容易被毒死，你就不是我的儿子了。、”我爸乐观的说道，“你修炼的莲花宝鉴不是有很多教你用毒的。”

    “你都知道？”

    “我想知道就 可以知道。”

    “我一点**都没有了，我离你远一点。”

    我端着茶水走到了一边。

    “王叔，青帮的人都找上重阳了，要不，让老八和重阳联手。”巴黎试探的说道，“反正以后都是要开战的，就让重阳锻炼一下。”

    我爸笑着说道；“青帮的人这一次只是小打小闹，他们的王牌高手都没出现呢，不过广州这边，他们也敢插手进来，确实是胆子太大了一点，你不打算出手？”

    “我就是一个商人。”巴黎标榜自己的身份，“以和为贵。”

    我的手机响起。

    我站起来去那边接着。

    “重阳，郑军失踪了。”那边孔文给我打电话。

    “什么，失踪了，这是什么意思？”我一下就着急起来了。

    “他今天早上一早就坐着飞机回到了东北，说要回家一次，但是我打电话过去的时候，没人接。”孔文说道，“这小子最近几天情绪不太对，我有些担心，可能是家里出事了。、”

    “嗯，我知道了，我等下打电话问一下。”我说道。

    “你也要小心点。”

    “行。”记丽司亡。

    挂了电话后。

    我就开始给郑军打电话。

    关机。

    又打。

    还是关机。

    不可能的啊？郑军的手机怎么可能关机呢？

    除非是被人控制住了。

    莫非东北那边真出大事了？

    我把手机收起来，回到了椅子上，说；“巴黎大哥，我想和你打听个事情，东北那边的郑三爷，你知道？”

    “郑三啊，知道，有点交情。”巴黎问。

    “是这样的，我有一个哥们，叫郑军，是郑三爷的儿子，回去之后，就失去联系了，我怕那边出事，你可以帮我查一下吗？”

    “这个没问题。、”巴黎说道，马上拿出了手机，打了一通电话。

    几分钟之后，那边来电话了，巴黎的眉头皱起来。

    “巴黎大哥，不是真出什么事情了、”我问道。

    “郑三出车祸了，目前还处于抢救的阶段。”巴黎说道。

    我也是一愣，没想到是这么一回事？

    郑三可是东北的三爷，是一个牛人，这么一个人会出车祸？这是普通的车祸吗？

    “东北可能要变天了啊。”我爸端着茶水起来，喝了一小口，说，“重阳，郑军可能要有点麻烦了。”

    “我马上去东北。、”我说道。

    巴黎说；“这样，我叫人送你们过去。”

    我都忘记了，巴黎大哥有专门的飞机。

    “巴黎大哥，谢谢你。”我也是焦急起来，郑军可是我哥们，千万不能有事啊。

    “爸，你呢、”我问道，我本来想叫我老爸和我一起去的，但不知道他有空没有？

    我老爸说；“你先过去，青帮的人在广州手太长了一点，我把他们赶出去。”

    “你一个人、”我问道。

    “足以。”我爸点头。

    “那行。”我说道，“巴黎大哥，麻烦你了。”

     


------------

589章  找人

    东北。沈阳。

    下了巴黎的私人飞机后。

    我就感觉进入到了另一个世界，西南那边是阳光灿烂，这边只有一个字字。冷。两个字，很冷。

    三个字，冷冷冷。

    我缩了下脖子，看下外面的人。基本上都是穿着两件衣服的，我就一件白衣服，我一出了飞机场，就有不少市民看着我。觉得我这是要了风度不要温度。

    好在我是一个经常锻炼的人，加上有武功底子在身，所以能抵挡出这寒冷。

    虽然我打不通郑军的手机号码，但我知道一个办法能找到郑军，或者说，能找到郑三爷的人。

    我扫了一眼周围的环境。很快的，我就发现了一个路边的乞丐，正在对着路人行乞。我走了过去。

    那乞丐见我过来，马上就喊道：“帅哥，帅哥，给点钱，我已经三天三夜没吃东西了，快饿死了。”

    我看他面黄肌瘦的样子。好像真的三天三夜没吃东西了。而且一只手残了。我蹲了下来，然后从钱包里掏出一百块钱。

    那个乞丐眼睛一亮一亮的。我没有立即把这钱放在那一块有些脏兮兮的碗里，问道：“你回答我几个问题，我这一张钱就是你的了。”

    “你问，你问，能知道我一定会说。”乞丐回答。

    “郑三爷，你知道、”我问道。

    “三爷？”这乞丐立即用一种敬佩的眼神看着我。说道，“在东北，谁不知道三爷啊，来过这里的人都知道，你可以不认识这里的一把手是谁，但不能不知道三爷是谁。”

    “那就好。”我说道，“你们应该是有组织的，带我去见你们老大。”

    我在东林的时候就和东门的人了解过，一般的乞丐都是团伙的，有分配任务的，一些个幕后的人想要人变成真正的乞丐，让路人有同情心，施舍钱的，在一些情况下，会打残乞丐的手指啊，胳膊什么的。越是这样，市民路人才越是给钱。

    “你说什么啊，我没什么老大。”这乞丐说道。

    “你不用对我有什么怀疑，我不是警察，我就是单纯的找你们老大聊聊。”我说道。

    “不知道你说什么，我真没老大。”那乞丐说道，见我不给钱，然后脏兮兮的手就想抢走。

    我扼住他的手腕，那乞丐就叫了一声疼啊。

    “别逼着我动手，我这个人挺好说话的。”我说，“现在，可以给你们老大打电话了吗？”我加大了力量。记余助亡。

    乞丐觉得手腕骨头都被我捏碎了，叫着；“我马上打电话，我马上打电话，别捏了，别捏了。”

    我松开他的手腕。

    “草泥马的。”刚一松开手腕，这个乞丐的另一只手多出了一把雪亮的匕首，直接扎向我的胸口。

    虽然速度不是很快，但要是普通人的话，绝对是被刺到的。

    我眼神闪过一丝冷笑，果然，这是一个有组织的乞丐，我上半身还是没有动，左手的手指却是在他的说手腕弹了一下。“哎，我的手。”立即，乞丐的手腕就骨折了，然后叮当一声，匕首落地。

    我慢悠悠的拾起匕首，看着乞丐那一双惊魂不定的脸上，说道：“给你五秒钟时间，不然我把你另只手也给弄残废了。”

    “我马上打电话。”

    这一次乞丐学聪明了，知道我是有底子的人，马上拿出了手机。

    我一看他的手机，我去，比我还要先进和装比，居然是苹果的，我现在的手机就是一个国产的，华为呢。

    以前我看电视报道说乞丐有些年收入都超过十万块呢，我就觉得是扯淡的，但现在看来，这不是扯淡，这他妈的就是一个现实啊。

    乞丐呼啦啦的说了一通，然后对我说：“我们的人马上就来了。”

    “这一百块给你了。”我把钱丢在他的碗里。

    “你真不是警察？”乞丐问。

    “废话，你有见过这么帅气的警察吗？”

    乞丐：“......那你找我们老大做什么？”

    “问点事情。”我回答。

    五分钟之后，一辆面包车行驶到了乞丐前面。

    下来了两个腰大膀圆的东北人，都带着墨镜，貌似很吊的样子。

    乞丐上前，低声说了几句话。

    “就是你小子找我们老大，你从哪里来的。”左边的一个墨镜男子对我问道。

    “我从西南来的，想找你们老大谈一笔买卖。”

    “上车。”

    我笑着，没有什么惧怕，上车。

    这两个男子就是普通的角，所以，我没什么惧怕的。

    上车之后，两个男子立即坐在我的身边，一个人拿着一把刀夹在我的脖子上。

    “开车。”

    车子行驶起来。

    “说，叫什么名字？做什么的？为什么找我们老大？谈什么买卖？：”一个人说道。

    另一个人接着恐吓：“小子，你要是不说出来的话，可别怪我们白刀子进红刀子出了。”

    一个人还摸我的口袋，掏出我的钱夹子，拿出我的身份证看我“王重阳，你是西南的。来这里做什么？”

    “我都说来谈一笔生意了，我不是什么警察，你们这么紧张做什么。、”

    “呵呵，我们紧张。”那个拿着匕首的人，冷笑的对我说道，“你大概不知道这是什么地方？这是东北，不是西南，我不管你是因为什么来的，现在马上给我滚蛋。”

    车子停下。

    “下车。”

    “不要 让我们见到你。、”

    我没有挪动屁股，还是很淡然的说道：“我 卡里面有一百万。”

    听到我的话之后，那两个墨镜的男子和司机直接用一种傻逼的眼神看着我。

    “我没和你们开玩笑，我找你们老大谈点生意。”我用手拨动了下匕首，转头对着拿匕首的人。“而且，你觉得匕首对我有用吗？”

    话落下，我突然出手，两根手指瞬间夹住了那匕首中间部位，然后咔嚓一声，一把纯匕首被我生生用手指捏断成两截了。

    妈蛋，老子要是不装比一下，都觉得我好欺负。

    我露出这么一手之后，两个墨镜男和司机就一脸震惊的看着我。

    “现在，可以带我去见你们老大了？”我问道。

    “开车。”

    那个墨镜男摘下了墨镜，觉得对我装比是一种很傻的行为，上下打量我：“没想到你这么小的年纪，居然拥有这么厉害的手劲。”

    我笑说：“客气了，我就是一个普通人而已。”

    虽然这么说，但两人还是警惕十足的看着我。

    面包车行驶到了一个金碧辉煌的夜总会前面。

    “你在这里等，我进去一下。”

    “行。”我说道，耸耸肩膀，“不过麻烦你快点，我时间很急的。”

    我现在不知道郑军发生什么了。

    所以，得用最快的时间见到郑军。

    这墨镜男拉开车门，快速的走了进去。

    两分钟后，墨镜男回来；“走，我们晖哥要见你。”

    “谢谢。”我下车。

    “你们这天气太冷了啊。”我聊着家常，“这都没过11月份呢，就开始冷这样了。

    “我们都习惯了。”

    我和这两人走进了夜总会。

    上了三楼。

    然后在一个大包厢里面，我看见那个叫晖哥的人。

    脖子上刺青，一米八这样，光头，此刻，他正在和四个男子打麻将。

    “晖哥，他来了，就是他要找你的。”墨镜男上去，低声说。

    晖哥瞥了我一眼，有些奇怪的眼神；“就是你找我的？”

    刚才手下说我一个手指捏断了匕首，这让晖哥觉得不可思议。

    以为我就是一个中年男子呢。

    谁知道这么年轻。

    “对，找你有点事情，你不忙。”我说，“要不，我们到那边说一下。”

    晖哥摸起一颗麻将，好像没听到我的话，然后露出一个喜悦的神；哈哈，胡了，七小对**，”

    “晖哥厉害。”

    “厉害。”

    “这都能**。”

     


------------

590章 我这个人很文明

    我 被晾在一边了，嘴角露出一个冷漠的笑容，这个晖哥似乎不什么把我当做一回事啊。我二话不说，上前，来到了麻将桌前面，拿起一颗红中的麻将。抓在手中，再张开的时候，那一块麻将牌变成了粉末状的。

    和晖哥打牌的那三个人眼睛死死的看着我。

    “手劲倒是很厉害，不过。你来这里闹事是找错地方了。”晖哥的声音特别的嘶哑，好像喉咙受过打击一样，声线有点细，类似太监的那种。他也没什么动怒的样子，然后拿出了一把枪，放在麻将桌上。

    这枪一出来。就不用说明什么了了，晖哥的几个马仔也看着我。我还是笑了笑，扭动了下脖子，淡然的说道：“枪这个东西看在什么人的手里才有用，你是这里的老大，我来找你谈点事情的，不是来打架闹事的。”

    “小子，有点脾气。有点性格。我喜欢你。”晖哥抬头对着我说道，挥手，“你们先出去。”

    那三个打麻将的人立即鱼贯的走了出去，就留下晖哥的几个马仔。

    我看了一眼晖哥：“我想单独和你说。”

    一个马仔；“这不行，晖哥，我们要留下来。”

    “出去。”晖哥态度强硬的说道，“如果我这么轻易的被干掉了。我就不是你们老大了，没点看家本领，我能走到今天。”

    见到晖哥这么说话了，那几个马仔也没在坚持下来，就走出去，拉上了包厢的大门。

    “说，找我谈什么生意，听说，你挺有钱的。”晖哥看我，“从西南来，这倒是很罕见。”

    “郑三爷你知道，我想见这个人。”我单刀直入的说道。

    “三爷？”晖哥的眼珠子转动，然后说，“你不会是来刺杀三爷的？”

    “不，我是来找人的，”我说道，“你带着我去见他就可以了。”

    晖哥倒是没忽悠我；“三爷出了车祸，别说你想见他，就算是这里的一把手想见他，都不行，里里外外都被封锁了起来。”

    “那你认识郑军吗？”我问道。

    “郑军？”晖哥点头，“我知道，他是三爷的儿子，很少露面，但三爷老年得子，所以对郑少爷很好。”

    “你知道郑军在哪里吗，这会儿应该在医院。”我问道，“你肯定早哪家医院，带我去见郑军。”

    晖哥盯着我的眼，锐利似刀锋：“你为什么要见郑军？”

    “我有我的用意。”我没有说出郑军和我的关系，“你只要带我去见郑军就行了。”

    我拿出一张卡。

    放在麻将桌上面。

    “一百万。带我见人。”

    晖哥拿着这一张卡，看了下我，突然笑了笑；“想不到你还是土豪，这一百万拿出来，眼皮子都不跳动一下，你也应该不是杀手，莫非，你是郑军少爷的朋友？”

    “这不用你来操心，你只要带我去见郑军就可以，去那家医院。”我说。

    晖哥说；“我只是一个小头目，还没有见郑少儿的资格，不过，我可以帮你引荐一下上面的人，但钱。”

    “没问题，只要能见到郑军，两百万都没问题。”

    “合作愉快。”晖哥说道。

    “你在这里等我，我上去换衣服，”晖哥站起来，拿着枪，“上面的人有点洁癖，每一次见都穿得干干净净的，不然会被丢出门去的。”

    “我在这里等你。”我坐下来，一点都不担心这个人拿着我的卡的跑了。

    晖哥走出了包厢：“看着他。”

    几个下属点头。

    晖哥上楼，来到了一个办公室，拿起一个手机，拨通了一个号码，等那边接通之后，语气变得无比的敬畏：“二哥，我这边来了一个人，叫王重阳，从西南来的，好像是来找郑军的。”

    “王重阳？西南？”那边叫二哥的人沉默了一下。“找郑军做什么、”

    “他没有说，不过这小子挺有钱的，出手就是一百万，说 要我带去见郑军。”晖哥回答。我想看你是郑军的在大学时候的朋友。“

    ”呵呵，有点意思，他的西南朋友居然会来东北了。真是够兄弟的。”二哥貌似赞誉的说道，“来了，就不用回去了，弄死，弄得干净点。”

    “知道了，二哥。”晖哥说。

    晖哥挂了电话后，又 打了一个电话，然后穿上了一件衣服，走出了办公室。

    “现在可以走了吗、”我见晖哥进来就问道。

    “不用着急。”晖哥安抚我说，“我刚才打电话过去了，我那边老大正在和一个官员在吃饭，所以要等到一个小时之后。你从西南来，肯定没尝过这里的一些东北特的小吃，走，我带去吃。”

    “好。”

    我和晖哥上了另外的一个包厢，包厢已经准备了丰盛的饭菜，虽然只是有两人吃饭，但满桌都是佳肴。

    晖哥很热情的邀请我坐下，随后给我倒了一杯白酒：“老弟，欢迎你来到东北，我也是三爷的人，虽然没见过三爷本人，但我们都是一个道上的，三爷就是我的偶像，真的，我这个人最崇拜的就是三爷，每个在东北混的人都敬畏三爷。”

    “好，干杯。”

    “干杯。”

    我饮了一小口。

    晖哥的脸上闪过一丝狞笑。

    “对了，王老弟，你来东北，是专门为了找郑军少爷的，我听说，他在西南读书，你们是一个寝室的。”

    “是一个寝室的。”我笑着说道，“这一次听说他家里出了点事情，我打电话打不通，所以来东北找他，希望你带路。”

    “必须的，必须带路。”晖哥说。“我这一条给你的道路，是光明大道，你很快就会见到郑少爷的。”

    “除了你，还有其他人来东北吗？”晖哥套话问道。

    “没了，就我一个人。我回答。

    晖哥哦的一声：”喝酒，喝酒。”记余匠扛。

    “酒呢，我是不会喝了，你浪费我不少时间了。”我把玩这酒杯，“我现在给你一个选择，你要是安静的乖乖的带着的我去医院呢，我给钱给你，你要是不安静呢，我让你下去和阎罗王吃饭喝酒去。”

    “哈哈哈。”晖哥发出狂妄而得意的笑声，“你真是痴人说梦，你想杀我？告诉你，你太嫩了点，论手段，你是比我强，我自问打不过你，但出来混的，要靠的是脑子，懂吗，傻比，你马上就要死了吗？”

    “哦，是吗？”我的肚子猛然一收缩，嘴巴一张，吐出了刚才喝下的白酒，“就这点小伎俩？”

    晖哥满脸震惊的看着我，瞠目结舌，喝下去的东西都可以从嘴巴吐出来？

    “我草。”晖哥想要站起来。

    我按住他的肩膀。

    晖哥立即觉得整个身子要被我捏碎了，一张脸都是汗水：“你，你不要乱来，我外面有很多马仔的。”

    “你现在可以叫着他们进来。”我说道。

    见我这么自负的，晖哥脸铁青；“你到底想做什么？”

    “做你老妈的。”我另一边手抓住一个菜盘子就扣在他的脸上。

    “啊。”晖哥发出惨叫的声音。

    包厢的门被撞开了，冲进来晖哥的下属，我操起屁股下的椅子，对着一个家伙的额头就砸下去，这家伙应声而倒。还有三个家伙手里虽然拿着刀，但也很快被我撂倒。

    我抓着晖哥的头发狠狠撞在墙壁上，看见他额头冒出血了，我就低下头亲切的问道；“现在，你可以告诉我，是哪家医院了？”

    “别动手，别动手，哥，我错了。”晖哥此刻再没有了刚才的嚣张气焰，连拔枪机会都没有。

     


------------

591=592章  涌动

    我用手拍了下晖哥的脸，阴森的说道；“刚才我很文明和你说话，你就给我下毒，你看你有多贱，好好说话，好好说话。有没有点道德观念了。”

    “哥，我错，我真错了，你饶我这一次。”晖哥此刻已经被我拿捏得死死的。

    “那好。给你一次机会，带我去医院。”我让他站了起来，“你要是耍什么花招，那我可不好意思了，我亲自送你下地狱见阎罗王。”

    “是，是。”晖哥说。

    晖哥和我走出了夜总会。然后他开车，我坐在副驾驶上，我说道：“给我说说你知道的情况。”

    晖哥一边开车，一边说；“去其实正是一个小头目，就见过三爷一次，还是三爷在办五十大寿的时候，那时候我才有机会见到三爷。这一次三爷出了车祸，整个东三省都是人心惶惶的。因为。目前为止三爷还是处于危险期，要是没能苏醒过来，那东三省就要乱起来了。”

    我没有问下去，看样子这个只是小角，接触不到层面上。十分钟之后，晖哥的车子就来到了一家医院大门前的一个街道前面，在一家超市前停了下来。我问道；“为什么不开进去、”

    晖哥一脸苦笑的说道；“哥。这家医院是郑家开的医院，是三爷的产物，三爷出了车祸之后，为了提防有人对三爷不利，所以全部医患人员都离开了，只剩下一些医生，但都 被严格审查，以及有人监视。”

    我看下周围，还真的说得不假，全都是黑的小车，车里面也有一些黑衣人，看样子都是三爷的人。

    而且外面的人全都是要鼓鼓的，里面都是佩戴枪支的，三爷出了车祸之后，医院的保安力量前所未有的加强起来了。

    我要是想进去的话，还真是很困难啊。而且，我即使在车里，我都能察觉到医院里面有高手在坐镇。

    我要是强行进去的话，只怕真的被这些人当做杀手给围攻起来。我可没兴趣和这些人玩躲猫猫的游戏。

    不过，要怎么样才能进去呢？医院里的那些医生是可以进去，但我一时间没有易容面具，根本就不可能进去。

    强行进去不行，易容现在也不行，得另找一个办法。这个时候，我看见一辆挂着很牛笔牌照的小车行驶了进去。

    “那是谁的车？”我问道，车牌是8888，这种车牌一般都是有钱人或者比较装比的人才买的。

    “那是郑小姐的车。”晖哥说道。

    “郑小姐？”我愣了一下，郑军还有姐姐吗？不是只有一个孩子？

    “郑小姐是三爷从小就收养的一个女孩子，从小就被培训，目前是三爷的得力助手。”晖哥解释说道。

    “行我知道了，就她了。”我露出一个笑容。

    “我们在这里等她出来。”我说。

    晖哥点头。

    二十分钟之后，那个叫郑小姐的车子开了出来。晖哥快速的跟了上去，开得很小心，就是怕郑小姐发现。

    不过，仅仅过了三分钟这样，我就知道郑小姐已经发现我们在跟踪她了。我说：“把车停下来。”

    晖哥愣了一下，随后把车停下，我没等他说完，就按了下他的一个脖子上**位：；好好睡一绝。”没有三个小时，他是醒不过来的。

    我下了车后，就快步的朝着那一辆车走过去，那辆车开得很慢，好像在试探我们的车。也不知道这个郑小姐和郑军的关系什么样？还是先跟踪她再说。

    郑小姐的车子慢慢的开了几分钟，见没人跟踪了，又很开的行驶起来，这一路上速度挺快的。

    但我的速度也是很快，没有被她发现。她的车子行驶进到了一个小区。我看下小区门口保安。有得从围墙爬进去了，一个大步上前，弹簧冲上半空，落下，我嗅了下空气中的味道，然后快步的来到了一栋小别墅前面，果然看见了那一辆车。正当我要从围墙进去的时候，就看见了两头狼犬。曹，我心里骂了一声，居然有狼犬守着，这有点麻烦了。我皱了下眉头，围着这个小别墅传了一圈，还是觉得只能通过围墙进去，我就期待狼犬在客厅就行，现在是大白天的，得快点才行。我一个弹跳，身子冲上去，双手抓住了围墙边缘，然后探出一个头来，嗯，狼犬正慵懒的在那边趴着呢。很好，我一个腾空，落地。正要加速进客厅的时候，那两头狼犬闻到我生人的气味，就叫起来，我暗叫不好，一个箭步冲过去。那两头狼犬张开大嘴就扑过来，想要咬我。

    腰一拧。一脚庞大的力量踢在一只狼犬的身子上，那狼犬飞了出去。另外一头狼犬我也没它时间，手成砍刀状看在脖子上，狼犬两眼一百，像人一样昏过去了。搞定了这狼犬后，我侧耳听了下，嗯，没动静，还有，水流的声音。太好了，我冲进了进去客厅，客厅没有人，那就是在楼上了。没有发出任何的脚步声音。

    上楼，然后看见一个房门虚掩着，我侧身蹑手蹑脚的走了进去，没人，哦，应该是有人，那个女人居然在浴室里洗澡。哗啦啦的洗水的声音从浴室传了出来，透过浴室的门看过去，这个郑小姐的身材很是性感的嘛。

    一阵手机铃声响起。我打了 一个激灵，回头一看，是她的手机在桌子上响起来了。我直接嗖的一声，滑行一样钻进了床底下。接着，浴室的门开了，走出来一个我只看见两条长腿的男子，晶莹的脚趾头，指甲还是涂着红的，脚踝很有弧度，肌肤很紧凑。我呸，我这看什么呢？她可是郑军的大姐呢？虽然不是亲生的呢，但也是大姐啊。腿真长啊，皮肤真白啊。郑小姐拿起手机，也不知道在和谁说话，嗯嗯的几声，就挂了，然后没有回到浴室。而是慢慢的拉开了抽屉。

    我微微皱眉，被发现了吗？这不可能的啊？我对自己的身手还是自信的。“出来。”郑家榆从抽屉里拿出了一把精致的小手枪对着床底喝道。

    我去，真的被她察觉了？这不可能的啊？我有些疑惑。

    “给你三秒钟时间。”郑家榆无比冷漠的声音说道。记余夹弟。

    我从床底下钻出来，然后就看见了，她一身裸着的身子，我觉得自己小腹有什么火的燃烧起来。

    坚挺。

    很白。

    不是很大。

    一只手抓得过来。

    小腹平坦，没有一点 多余的肉。

    往下看。

    嗯，居然是白虎。

    郑家榆的眼神锋利似刀，即使被我这么用流氓的眼神看着，但依旧是一点没有动怒。

    “谁派你来的？”郑家榆问道。

    我咳嗽一下：“你能不能穿上衣服？”

    郑家榆愣了一下，最后冷笑起来；“我问你谁派你来的。

    ”没人派我来，我自己来的，“我用很和气的声音说道。“想不到你居然会发现我进来了，我很好奇。”

    “我不喜欢多嘴的男人。”郑家榆直接扣动了扳机，对着我的大腿射过来。

    我提前预判了她的动作，所以在她扣动扳机的时候，我迅猛的来到她的胸前，哦，来到她的身前。郑家榆明显愣住了，但也是速度很快，向后一步，这一次对着我额头开枪。枪声过后，我依旧没有倒下去，直接使用上阴阳缠绵手，“撒手。”郑家榆脸一变，吃痛的表情，手枪落地，但她也是一个练家子，而且底子很不错。虽然被我用缠绵手缠住，但居然用头来撞击我的鼻子。

    这种不要脸的打法让我大呼意外，不过很管用，我要是不放手的话，我鼻子绝对被撞得稀巴烂的。

    我只能松手，一松手，这郑家榆更是欺身过来，压根就没有把裸着身子当做一回事，腿上的功夫很是了得。我也是郁闷不已啊，我拿着手阻挡她的腿的时候，总是能看见这郑家榆的那个白虎的，弄得特别的郁闷以及，**上来。我从没有过和一个女孩子斗起来这么过瘾和难受的。同时，她凶前的那两个东西晃动着，我的眼都是睁不开了，好在这个娘们身手还是比我弱不少，不然非得被干掉不可。我一个后撤，借力，反弹上墙壁上，一手扣墙壁，宛似指壁虎一样；“喂，你打够没有，你先穿上衣服。”

    郑家榆没料到在她强悍的进攻之下，我还能轻松写意的说话，皱眉；“你是谁？”

    “郑军的朋友。”我说道，本来我是不打算说，但当看到桌子上那相框的时候我就觉得这个人应该是郑军的人。

    相框里是她和郑军的相片，郑军笑得这么开心的，这个郑家榆应该不是坏人。

    “哼，郑军没有这么武功高强的朋友。”郑家榆不相信我的话。

    “我是从西南来的，我和他一个寝室。”我说道，然后落地，“你可以看下我的身份证。”

    我丢出我的身份证。

    郑家榆看下。

    “你就是王重阳？”

    “你知道我？”我问道。

    郑家榆说：“郑军和我在手机说过，寝室里最卑鄙的人就是你。”

    “我草，这是污蔑。”我说，“他才是最卑鄙无耻的人。”

    郑家榆把身份证飞回来给我，然后好像当着我是空气一样，穿上衣服裤子。

    我从墙壁上下来。

    “这个，很抱歉啊。”我说道，“不过你怎么知道我进来的？”

    郑家榆说：“门口又一根头发，是我放的。”

    我哦的一声，这也太小心了啊我就说嘛，原来是我弄断了头发，她才知道有人偷偷溜进来了。

    “郑军知道你来吗？”郑家榆问。

    “不知道，我打电话他没有接，关机了，我担心他，所以来了。”我说。

    郑家榆说；“他目前在医院里。”

    “那怎么关机了？”我问道。

    “被人控制了。”郑家榆说，语气还是很平静。

    我皱眉，看样子，我来对了。

    “那个，三爷情况呢、”我问。

    “目前没有苏醒过来。”郑家榆情绪有些波动，看得出来，郑三爷和她的感情很好。

    “是谁控制了郑军的？”

    “二叔。”郑家榆说，“三爷的弟弟。很多人叫他郑二哥。”

    我理清了一下思路，这不会是郑军的叔叔想要上位，直接干掉了三爷？

    然后让郑军回来，接着控制郑军，当太上皇。

    “车祸是他安排的？”我问。

    郑家榆：“不知道，我还在查，很多人都说是郑二哥做的，但我觉得似乎不是。”

    “他控制了郑军，还说不是、”我问道。

    “看事情不能看表面的。”郑家榆明显比我出来更早，经验也很多，“事情总是有水落石出的一天的。”

    “我想见郑军。”我说。“你带我去见他。”

    “好。”郑家榆很干脆的说道。

    五分钟之后，我就坐上了郑家榆的车子。郑家榆开车的时候问道；“你一个人、”

    “对，一个人过来。”

    “不怕死？”

    “未必死，”我说，我都没享受荣华富贵呢，可不能轻易就死了。“

    郑家榆道；“这里是东北，你是从东南来的，不要以为你武技厉害，就可以在这里肆无忌惮，告诉你，郑家的人，王牌都没出动，”

    我笑了笑；“我可没有说我牛笔，是你自己在说的。”

    车子行驶进了医院。

    快下车的时候，我问：“我能问你一个私人的问题吗？”

    “你问。”

    “你为什么不穿内裤、”

    “我想风吹屁屁，凉快。”郑家榆很淡然的说道。

    我竖起大拇指；“女中豪杰。”

    “不客气。”

    郑家榆带着我走进去医院，我这个时候，当做她的小弟一样。

    医院里，守卫很森严，三步一个岗位。

    没想到郑三爷在这边的势力这么吊啊。

    一条走廊上，都是三爷的人。

    没见到几个医生。

    上楼。

    来到了五楼后，长长的走廊。

    只有两个人。

    但我看到这两个人的时候，我就知道这两人可以抵挡住下面一拨人的进攻。

    两个都是穿着中山装的男子。

    见到郑家榆的时候，叫一声大小姐。

    “郑军呢、”郑家榆问道。

    “少爷在里面。”一个人说道。

    郑家榆点头，正要进去。

    “他是谁。”

    一个男人的声音响起。

    我没有回头，因为这个时候我是郑家榆的小弟。

    很快的，这个说话的男子就来到我前面。

    “二叔。”郑家榆叫一声。“我的一个男朋友之一。”

    郑二是一个有些矮的人，一米六五这样，短板身材，但身子骨很大，穿着西装，额头很亮。

    “叫什么？”郑二问道。

    “二叔。”郑家榆微微的皱眉，“你这是调查户口？”

    郑二笑了笑；“当然不是，你也知道二叔我这个人是一个小心点 人，哪怕我去拉屎了，都先叫小弟们去厕所里面查看有么有人的，郑家的人现在被人盯上了，所以，每一个人我都要仔仔细细的盘问，你说是。这也是小心驶得万年船，我不想你的男朋友是一个有问题的人，我这么做，也是为了大哥着想，你说呢、”

    “你叫什么，做什么，住哪里，不用骗我，我可以在五分钟时间里，知道你是真话还是假话。”郑二看着我，笑眯眯的。“能逃过我眼睛的人，很少，很少，所以，年轻人，不要骗人 ，不然，麻烦很大的。”

    “二叔。”郑家榆拦在我前面，争锋相对，“你这么说是什么个意思，是恐吓我男朋友？我都快三十了，好不易交了一个男朋友，你就这么对我？”

    “当然不是，我不是那种人，我很疼你，你交男朋友，我比谁都开心。”郑二说，“我就是问问，你不用这么紧张的。”

    呀一声。

    门开了。

    郑军走了出来。

    他见到我的时候，愣了一下，但很快就一闪而过。

    “姐，这就是你给 说的男朋友啊，长的比我还要丑啊。”郑军笑着说道，“这身子板这么瘦的，能力可能不足啊。”

     


------------

593章  我是头号傻比

    郑家榆脑子也是转得快，很快就知道郑军和我是故意装作不认识的，白了郑军一眼，说：“什么说话的，这可是你未来的姐夫，你有点礼貌好不好。┏篮┏┏書┏”

    “姐夫？我去。估计都没比我大，我可不认同。”郑军也不知道是开玩笑和认真的说道，“做什么的？不会是小混混？知道我谁吗？三爷的儿子郑军就是我了。”

    我这个时候故意显现脾气，哼的一声：“我管你是谁的儿子。我和你姐交往是我们两人的事情。”

    郑二在一边听着我们乱哄哄的话，说道；“好，不要吵了，大哥正在里面休息。眯着眼睛看我，似一只老狐狸的。

    我知道这个家伙肯定还对我心里有所狐疑，可郑家榆在这里。不是很方便问一些问题。

    “郑军，饿了。”郑家榆关心问道，“外面吃点东西，。”

    郑军这个时候肚子也是古鲁的响起，有些不好意思的说道；“还真是肚子饿了，我都有一天没吃东西了，行，姐。我们三人去吃东西。你也得给我说一下这个家伙？敢当我姐夫，得过我这一关再说。”

    郑二回头：“你们两人跟着，保护好他们的安全。

    “二叔。”郑家榆有些黑脸了，“你这是什么意思？我们三人就出去吃一顿饭，你都要安排人来监视我们。”

    “瞧你说的，我这是保护你们，大哥出了车祸。现在凶手都没找到，很有可能是大哥以前的仇人干的。”郑二板着脸说道，“即使你说我什么也好，为了要保护你们，哪怕你们讨厌我，痛恨我，我都可以接受。”

    我心里叫一声，我草，影帝级的表演，这眼神，这神，对要潸然泪下了，我们要是比答应，只怕二叔就要哭出来了。

    郑军说：“姐，没事，二叔也是为了我们好，让他们跟着也行。”

    郑二欣慰的说；“郑军啊，你长大了啊，这很好，很好，很好，你不再是以前的性子了。”转头，“保护好他们的安全，不要让我侄儿出任何事情，否则，你们自己了断。”

    “是，二哥。”

    那两个中山穿的男子同声说道。

    我，郑军，郑家榆三人有说有笑的下楼。那两个中山穿男子背后跟着，一米这样的距离。

    “无缘无故的冒出了一个男朋友？”郑二等人走了之后，琢磨着，用手摸了下下巴，露出一个诡异的弧度，“听这这个口音都不是东北的，呵呵，我倒是看看这是什么来路。”

    突然想到什么，郑二拿出手机给晖哥打了一个电话，但那边居然没有接通。又打，还是没人接听：“废物。”

    把手机放进口袋里，郑二走进了重症病房中，里面躺着就是跺跺脚对可以让东三省地震的郑三爷。

    此刻，郑三好像一个死去一样的人躺在病床上。那些医学的仪器在记录生命的迹象，他还活着。

    郑二走了过去，拉过一张椅子，坐了下来，看着郑三鼻孔中那两根吸管，嗯，他笑了笑，如果不小心扒掉了这两根吸管的话，郑三爷就活不成了。

    郑二一直看着床上这个有点胡茬的男人，脸有些变幻莫定的，有些急促的呼吸，然后手一下抓紧，一下又松开。

    似乎在进行说明天人之战，一会儿，郑二的额头全都是汗水，他拿出纸巾擦了下，手心也是汗水。

    咚咚的敲门声。郑二站了起来，随后走出去，深沉的看了一眼郑三，似乎有些遗憾，走了出去。

    郑二出去之后，一个长得很俊朗的男子站在门口，这个人打扮在这个时候显得很是装比，西装，西裤，黑得发亮的皮鞋，但偏偏手上拿着一把纸扇。这一身行头要是走在大马路上肯定会被被人指指点点的，肯定也有人说这家伙太过装比，但更多的人则是忌惮，因为这个人是郑三爷第一军师谋士，没有人知道他的真实名字，一般人对叫他军师。军师是一个神秘的人，也是一个很聪明的 人，据说，一般郑三想不出办法的h事情，都是 被军师找到了办法，所以郑三也倚重他。可谓是一人之下万人之上。比郑二的地位还要高。就是这个人身子不什么好，脸有些苍白。

    “军师。”郑二笑了笑，“你怎么来了？”

    “三爷出了这么大的事情，我当然得从黑龙江回来。”军师说，“那边的事情已经接近好了，不会再有后顾之忧。”

    郑二说道；“军师不愧是军师，黑龙江那边的问题一直困扰了我大哥多年，但被你一个月就摆平了，太厉害了，佩服。”

    “客气了。”军师说道。“我进去看看三爷。”记余投亡。

    郑二和军师走了进去。

    “三爷，我回来看你了。”军师看着三爷，声音有些哽咽，“我回来晚了，你放心，我一定会找出凶手，没有人敢动你三爷，你就是我的恩人，谁动你，就是我的军师过不去。”

    郑二看了一下军师，似乎声情并茂，泪水也是要流出来了。

    “军师，大哥会苏醒过来的。”郑二说道，“到时候，就可以知道是谁下手了。”

    “对。”军师说，“不过，背后的敌人肯定知道三爷还活着，所以医院这边要加强保安巡逻。”

    郑二说道；“军师，放心。整个医院都是我们的人，二十四小时都是全程监控，而且，高手如云，哪怕是一个加强团来了，也不会轻易能杀了我大哥的。”

    “老二，行啊。”军师说，“看不出你这么大老粗人，办起事来这么有条有理的。”

    “军师赞誉了。”郑二说道。

    军师说；“那我们就不打扰三爷了，走，我们出去说。”

    “行。”

    ......

    医院外面的一个大排档。

    我，郑军，郑家榆三人坐了下来，然后问后面两人要不要也吃？

    后面的两人摇头。

    点了几个家常小菜。

    又叫了几瓶酒。

    我和郑军假装第一次认识，就聊起来。

    喝着，喝着，我就说；“我去一下尿尿。”

    “哈哈，正好，我也跟着去。”郑军说。

    一个中山男跟着我们。

    “你他妈的有病是。”郑军回头就骂。“老子就拉一包尿，你也要跟着吗？”

    中山男说道；“少爷，我只是奉命保护你。要是有人在厕所里。”

    郑军直接操着一瓶啤酒砸在他额头上。

    嘭的一声。

    啤酒瓶炸开了，

    但这人一点事情都没有。

    额，就是湿了一点。

    大排档的老板赶紧过来，但郑军叫他回去。

    “哦，铁头功，这么厉害。”郑军冷笑一声，又是拿着一个瓶子砸过去。

    还是炸开了。

    人还是没事。

    直挺挺的站在那里。

    “行，牛比。”郑军说道，“你现在可以去厕所看看了。”

    这中山男点头，先去洗手间观察了一下，然后出来；“可以进去了。

    郑军和我进去。

    郑军见这中山男想进来；”是不是也要和我们一起方便啊、“

    ”不敢。”

    “不敢就站在这里，你有病是。”郑军说道，“我叔叫你保护我，不是监视我，草，现在的狗什么这么听话了。”

    中山男退后了几步，站在厕所门口。

    我和郑军嘘嘘。

    “你砸得真够狠啊。”我说道。

    “这两人是王牌军，不会死翘翘啊的。”郑军说道。“不过，你怎么来了、”

    “打你电话不通，知道你出了点事情，就来了呗。”

    “谢谢。”

    “客气什么。”

    “我等下帮你预定机票，回东林。”

    我回头，笑了笑：“我可没打算就这么回去。”

    “事情就这么说定了。”郑军不容我否定。“我不想帮你收尸。”

    “神经病。”我说。

    “你傻比啊，留在这里你会死的。”

    “对，我傻比，我是头号大傻逼。”

    郑军怔怔的看着我，什么话也没说，然后拿出一个新的手机；“喂，帮我订一张去东林.....”

    我一手抓他的手机，扔进垃圾桶。

     


------------

594-595章 潜伏

    “那是我刚买的手机，一万多，土豪金呢，就这么被你扔了啊。※篮﹊﹊書﹊ ”郑军一副很心疼的样子。

    我明白过来了，这家伙故意不开机，换了新手机。就是怕我找到他，但他妈这算什么个事啊。

    “听着。”我看着郑军的眼，然后一把揪住他衣领，“我们是一个寝室兄弟。这一次不光是我来找你，孔文，维家也在找你，只不过 作为代表来了。我们寝室少了一个人，不管如何，四个人的寝室就要四个人凑齐。缺一个都不行。”

    郑军把头扭过去，喉结好像吞唾沫。

    我突然笑道：“你这是要哭了？”

    “哭你大爷，谁哭啊，我可是一个老爷们。三爷的儿子。”郑军回头的对着我说道。“你懂个毛线。

    我笑了起来，这才是郑军的性格。我说；“那就成，没有我们兄弟办不了的事情。”

    “你 可以松开我的衣领了，很贵的衣服的。”郑军说。

    我笑了笑，松开他的衣领。看了下。“除了有点瘦之外。其余的倒是没什么变化。我们还是简短的说，你认为谁是幕后的人？你那个叔叔。”

    郑军给我分析了一下：“从最大利益来说，我老爸要死了，不一定是我叔就能得到最大利益，还有一个叫军师的男人，不过他目前在黑龙家处理一些事情，没回来。估计也快了。”

    “军师？”

    “对。我爸很看重的一个人，我也不知道什么背景和身份，我初中的时候就帮我老爸的忙了，很多事情都是他帮我爸处理的，”郑军说。

    “这么说来，军师和你那个叔叔最有嫌疑了，刚好你爸出事，他在黑龙江，撇除了最大的嫌疑啊。”

    “也不一定是。”郑军猜测。“这只是我的猜测也许，可能是我老爸以前的仇人呢，这都谁不一定的。”

    我点头，这么说也对，要是真的是郑三爷以前的仇人呢？这不是冤枉好人了？而且，我觉得事情不会这么简单的。

    “郑军，这样，我们来一个引蛇出洞。”我沉思了一下说道，“背后的人想杀你老爸，肯定也想杀你的，这样才能掌控东三省的地下，从根本上来说，军师和你叔叔还是有很大的嫌疑了，所以，我们不妨从这两人身上下手。”

    郑军的表情有些犹豫不决；“我叔应该不太可能的，我觉得军师可能性大了一点，我叔和我老爸的感情很好，而且小时候对我也很好。”

    “你都说是小时候了，长大了就未必了。”我不能不用小人之心度君子之覆，这是在东北，不是在东林，这里的人手我压根就没几个，全都是靠着自己，所以必须要这样做。

    “你看把，你老爸也老了，我觉得应该是你在毕业之后，就把这边的所有生意什么的都交给你来管理，这样问题就来了。”我接着推测。“你叔呢，想上位，你看，都当了这么多年的老二，这心里肯定有些不服气啊，来东北，都知道三爷，但不知道二哥啊，这长久下去就有点不平衡，杀人也是有原因的，这就是人性，懂吗？”

    “你好像很懂的样子。

    “我们是学哲学的，要用发展的眼光看待问题。”我说道，“任何事情都要看成两面性，就这么说，，先探路一下，引蛇出洞，看是想杀你。”

    “你在背后，我当诱饵。”

    “对啊。”

    郑军说：“我要是真的挂了呢？”

    “你是说我保护不了你拉？”

    “也不是，我只是觉得太危险了，我怕死。”

    “怕你大爷，就这么定了，”我说。记余丰亡。

    郑军笑着点头。

    出了厕所，我，郑军，郑家榆又喝了几杯，然后又回到了医院。

    在走廊外边的时候，郑军压低说道；“那个人就是军师。”

    我抬头一看，我草，这么装比，还拿着纸扇，军师正在和郑二说话。

    郑二也瞧见了我们，就说：“哦，人回来了，军师，这是家榆的男朋友。”

    “军师。”

    “军师。、”

    郑家榆和郑军打招呼。

    看得出来这个叫军师的男人很有地位。

    不过，我感觉这个人阴森森的，尤其是那一双眼睛看我的时候。

    “你好。”军师和我握手。

    我和他握手。

    冷。

    我打了一个激灵，就好像和我握手的不是人的手，而是块寒冰。

    这个人似乎是死人一样，没任何的温度。“贵姓？”

    “林，广州人，”我笑着说道。

    “林先生，家榆小姐可是很难伺候的，要是你搞不定的话，可以和我告状，我帮你出面。”军师说。

    我笑着说；“一定，一定。”

    郑家榆不爽说：“军师，我虽然不什么喜欢男人，但我的性取向还是很正常的，我不会利用我这个身份去打骂我的男朋友的。、”

    郑军语气低落；“我先进去看我爸了。”推开门走了进去。

    郑家榆也说；“我们也进去，让爸听一下你的声音。”

    我点头。

    我和郑家榆走了进去。

    这是我第一次看到传说中东北三爷，看上去和普通人没什么分别，此刻，躺在病床上，一动不动。

    我内心有些感叹，哪怕是再牛逼的人，只要遇上了伤病，都是被打回原形，都是人，不是神。

    郑家榆说了一些开心的话题，也不管三爷能不能听得到。然后我和郑家榆就要走出去。

    “等一下。”郑军说。

    “姐，你先出去。”

    郑家榆点头。

    “干嘛？”我眨巴眼。

    “你别对我姐下手啊。”郑军压低声音。

    “你这什么眼神啊，我是那种人吗、”我说。

    “是，要是你寂寞了，连母猪都不放过。、”

    “你就这么看我啊？我们绝交。”

    “随便。”

    “哼，你这么说，我当定你这个姐夫了。”我头也不回的出去。

    郑军：“我是你大爷。”

    出了医院。

    郑家榆开车，

    我坐在副驾驶上。

    她似乎没有了在医院时候那种挺活泼的劲儿，脸似乎变成了平日里的冷漠。

    我也没说话，我得理清一下思路。

    郑家榆开进了别墅后，我们两人下车。

    走进了客厅，郑家榆问道；“你有什么打算？”“那个军师的背景你知道吗？”我问道，“我刚才和他握手的时候，这家伙手冷得我都打抖了。这人应该是一个武学高手。”

    “不可能。”郑家榆说。“军师就是一个普通人，不会是一个武学高手，去年的时候，他被追杀，要不是我爸的人即使赶到，他早就死了。”

    听她这么一说，我更是疑惑 了，我是相信我的直觉的，那个冷不是一般人的冷，应该是修炼了某种武功后所散发的那种冰冷。

    也许人家是故意给你们看的。”我说道，“总之，你查一下这个人的背景，不会错的。”

    “我觉得你还是从别的地方下手。郑家榆说。“要是军师会武功，我爸早就查出来了，不可能等到现在的，我爸是什么人？没什么人能逃过他的双眼。”

    “首先，你爸也是人，是人就会有犯错误的地方。”我说。“你不要否认这一点，我知道你心目中三爷是你的偶像，完美的人，但就是因为这样，你才忽视了这一点。”

    郑家榆好像被我的话说动了。

    “我尽量试试，看能不能调查出他的背景和资料。”郑家榆说。

    “那我等你的消息，我看也没什么事情，我出去走走。”

    “去哪里？”

    “随便走一下，我不会迷路的。”

    “对了，车钥匙给我、”

    郑家榆给我车钥匙。

    启动车子后，我又回到了医院大门口 一条街道上，

    下了下，我钻进了另一辆小车里，车里晖哥还没有醒。为了让活命，我只是让他休息过去而已。

    离开的时候，也开了点窗户。

    我按了下他的**位。

    很快的，晖哥就醒过来了，见我，面变了下，然后干笑；“哥。”

    “别叫我哥，我和你不熟，年纪也比你小。”

    晖哥正要说话。

    手机响起。

    他一看。

    “是二哥打来的。

    “那你知道什么说了、”

    晖哥点头：“二哥。”

    “打你几次电话了，你去哪了？”

    “二哥，不就是那个东林王重阳的事情，这小子挺有能耐了，费了我们好大一会功夫，我们才干掉了他。”晖哥说，“之后和弟兄们喝酒，现在才醒来。”

    “都处理干净了。”

    “干净了，一点都没留下痕迹。”

    我拿出手机，打了一行字，示意照着念。

    晖哥脸变了下，但嘴巴还是说；“二哥，现在三爷没有醒过来，下面的人心惶惶，你要是不出来主持公道的话，只怕就要乱起来了。”

    “闭嘴。”郑二喝道，“大哥都没有死，主持什么公道，下面的人什么说，那是他们的事情，管好你们的嘴巴就行了。”

    晖哥：“二哥，话虽然是这么说，但道理是这么说，三爷是能人，但你也不差。谁不知道你二哥这些年也是立下了汗马功劳。郑军少爷现在还年轻。把控不了整个局势，只有你出山当老大，才能威慑那些小人，军师都不行。”

    郑二沉默一下，说：“你的这些话，以后就不要说了，我听着就行了，要是别人听到了，只怕会觉得我是背后的杀害我大哥的凶手。”

    “是，是，二哥。”

    “就这样，你这个事情办得很好。”

    挂了电话。

    “我都按照你的话去做了，你，你可千万不能杀我啊。”晖哥声音变了。

    “当然不会，你怕什么？”我笑着说道，“我要杀你，也不用等现在了。”

    “你知道军师、”我问。

    “军师，知道。”晖哥说。“他是三爷手下最聪明的人。”

    “那就好，从现在开始，你就给我秘密监视这个军师，他的一举一动，你都告诉我。”我说。

    “跟踪军师、”阿辉说，“这不行啊，要是被军师发现了，我会死得很惨的，军师这个人不太好说话的。”

    “那你现在可以死了。”我说着就举手。

    “我答应你。、”晖哥说。

    “这就对了。”我阴笑了下，“不过，你这么答应，我不是很放心。”我掏出 一粒黄的药丸。

    “吞下去。”

    “这是什么、”晖哥脸剧变。

    “你听过唐门，唐门毒药。”我撬开他的嘴巴，塞进去。

    “你给我吃唐门的毒药、”晖哥都要哭出来了。

    “废话，不然你在背后搞小动作，我就麻烦你。我运筹帷幄说道，。“只要你听话，以后我会给你解药的，你自己看着办，越快越好，记住，一有消息就给我电话。”

    我说了电话号码。

    晖哥看着我，可怜的眼神。

    “是个男人，就坚挺一点。”我鼓舞说，“不就是唐门毒药吗？挺挺就过去了。”

    晖哥哭了。

    “我走了。”

    下车，

    我启动了郑家榆的车子。

    军师？我倒是要看看，你到底是什么背景和来路？

    不过，郑二那边我也得查一下。

    总是，两边都要查一下。

    我可不什么相信是郑三爷的仇人来干掉他的。

    而且还是用车祸这种方式？

    不过，目前为止，我也觉得奇怪的，因为，那个大胡子男人跑哪里去了？

    我之前在东林学校的时候就知道他是一个牛叉的高手了，郑三爷出了这么大的事情，为什么没见他的踪影呢？

    他去办什么事情了吗？

    开车回到了郑家榆家。

    我走进客厅，见她在看电影，也没问我去哪里？

    我觉得郑家榆真是一个心脏很大的人。

    或许是一个比较奇怪的人？

    郑三爷目前没苏醒过来，她居然有兴趣在这里看电影。

    但我一想，不看电影能做什么呢？

    嗯。她的腿确实很长啊。

    很白啊。

    我咳嗽了一下。

    “有事？：”郑家榆问道。

    “这个，我晚上想去你二叔那里看一下。我说。

    ”偷偷进去、”

    对。”

    “不用想了。”郑家榆说。

    “为什么？”

    “我二叔家有天眼监控，还有巡逻的人，一只鸟都飞不进去，何况是你这么一个大活人。”郑家榆把这一条路给堵死了。

    我自负的笑了笑；“这不用你担心，你只要带我去就成了。”

    老子连米国，东瀛的牛逼地方都闯得过。

    你一个小小的地方闯不过那就太过看低我了。

    郑家榆看我一眼；“我知道你是郑军的好朋友，但要量力而行。”

    “我想，你还是不知道不了解我的一些过去，可是，我不介意。”我说，“你是一个美女，我可以讲解一下我过去的。”

    “没兴趣。、”郑家榆两腿翘起来。

    不知道，她里面穿了裤子吗？

    之前是没穿的。

    回家换了裤子，穿了吗？

    穿了吗？

    好想看一下啊。

    我坐了下来。

    “郑姐，你别看我和郑军一个寝室，但我们不是同一类人。”

    “哦，是吗？你是装比一族的人、”

    我去。

    这郑家榆说话真幽默啊。

    “看够了吗？”

    “什么、”

    “我的大腿。如果没看够的话，我可以让你看够。”郑家榆脸平静的说道。

    我干笑：“够了，够了。”

    我把眼睛转移了。

    “嗯，就这样了，晚上你带着我去你二叔家就行了，其他的事情，不用你来操心。”

    “如果你执意这么做，也可以，我带你进去，不过 能不能出来，那就靠你的本事了。”郑家榆说道，“晚上我去他那里吃饭，你就躲在后车厢里。”

    “谢谢。”

    夜降临。

    不知道是老天爷要帮我呢，还是要帮我，居然下雨了大雨。

    整个天空都是哗啦啦的雨

    豆大的雨滴砸下来，车窗响动。

    “真是天助我也啊。”我叫了一声

    郑家榆启动车子。

    我就躲在车厢里面。

    车子行驶来大概二十分这样，就挺了下来。

    然后我就听见有人说话的声音。

    这应该是到了郑二的家了。

     


------------

596章  君子？小人？

    脚步离去的声音。d7cfd3c4b8f3即使在大雨下，我依旧能清晰听见走路的声音。我用感知感觉了下周围，没人巡逻，偷偷的打开后车厢，先是露出一条细缝，再扫描了下周围。大雨之下，都是灰蒙蒙的。

    这一场大雨来得太过及时了。很快的，我就看见墙角边有一个监视器。这里确实守卫森严。看样子，有钱人太过有钱了有些时候也是那么一回事。走到哪里都需要有人保护。至于要不要当一个有钱人或者过一个简单人的生活，那就是仁者见仁智者见智了。

    我从后车厢出来后，提升最强的速度，嗖的一声，一闪而过，来到了别墅的后面。然后蜘蛛一样爬行上去，索性二楼有一个阳台，还那种一个栏杆的，正好。我双脚弯曲，弹簧的上去，随后，就隐藏在阳台外面。说话的声音从 客厅传来，三个人。有一个人的声音就是郑家榆。正在吃饭呢。记鸟介才。

    我艺高人胆子大，从阳台角落边出来后，就打量了下这个卧室，装饰是那种很男人风格的，估计是郑二的孩子住的这个房间，不知道晚上去哪里了？到现在没有回来。

    房间里面有一个相框，上面有郑二和他老婆和儿子的一起三人照相。我看了下。那郑二的孩子应该是高中生，十五六岁这样。又过了十分钟这样，我就听到下面郑家榆说回去的声音了。

    “这家榆也真是的，谈了男朋友，也不带过来看看。一起吃个饭。”是女人的声音，

    郑二说；“我今天医院看见了，是广州那边来的人，好像是做小生意的。”

    “那边的人啊，很精明。”女人说，“不过家榆这个孩子没谈过恋爱，可不能被骗了，你得派人调查一下。”

    “我知道。”

    沉默了一下。

    “那个，大哥的怎么样了？”女人问道。

    “还没有苏醒。”郑二说，叹息一声，“只怕是凶多吉少。”

    女人说：“大哥要是死了。”

    “你这什么说话的。”

    “我是说我万一，生老病死这是自然规律啊。”女人反驳的说道，。“你也得为我们打算打算了。”

    “行了，行了，妇道人家懂什么，就知道看中眼前的利益。”郑二有些不耐烦的说道，“我上楼了。”

    我听到上楼的脚步声，直接溜到了床底下。

    又是床底，我也是醉了，上次在床底，这次也是在床底。

    郑二居然走进了这个他儿子的卧室。

    “外面的雨很大，不知道以后的天气会什么样呢。”郑二说了一句莫名其妙的话，然后坐下来。

    我瞅着他的背影，这家伙在思念儿子？

    时间一分一秒的过去了，郑二没有走，依旧是坐在椅子上。

    我也只能窝在床底下，我自信这一次他不会发觉有人潜伏进来了。

    也不知道过了多久，郑军的手机响起来：“嗯，没查到？好，我在家等你。”

    又过了十分钟这样，我看见一个穿着黑皮鞋的人走了进来，白的裤子。“二哥。”这个人说话了。“军师在黑龙江的这些天一直都没什么出门，都在处理社团的事情，没见他和其他人接触。”

    这个人说话的声音有些沙哑，好像有点感冒的。

    军师这个人深不可测，你千万要小心。”郑二小心的叮嘱。“你在他的身边，不能 被他发现了，不然，不仅你会死，我可能也会惹上麻烦。”

    “二哥，我知道。”这人说，“你怀疑这一次让三爷出车祸的人是军师在背后干的？”

    郑二淡淡的说道：“目前只是我的猜疑而已，黑龙江那边的密宗一直和三爷过不去，密宗这个门派在黑龙江盘踞了这么多年，我们郑家一直都和密宗斗来斗去的，谁也捞不到好处，但军师去一个月，就搞定了，你不觉得可疑吗？而且，最近我听下面的人汇报上来，有 不少青帮的人居然插手我们东北的生意了，呵呵，以前大哥在的时候，青帮是不敢过来的，现在，大哥不在了，青帮就好像嗅到了蛋糕一样就蜂拥过来，最近一些堂口的生意都被青帮的人抢了。”

    这人惊异：“二哥，你是说，极有可能青帮，密宗和军师联合起来，导演这个戏？要至三爷于死地？”

    “如果真是这样的话，那就是真正的内忧外患了。”郑二忧心忡忡的说道。“军师的地位很高，又受到下面很多人爱戴，要是没有十足的证据的话，我们是动不了军师的，为今之计，只有一个办法了。”

    那个黑皮鞋的人没说话。

    “在大哥还没有成为东北三爷的时候，我们郑家只是一个小小 家族，后面得到了贵人相助，我大哥才成为东北的三爷，可谓鱼跃龙门。”郑二带着激动的心情说道。“大哥对我是说过，一旦真的有解决不了的问题，那就打电话给一个人，或许他可以解决。”

    “二哥，真的吗？”这人问道。

    “对，大哥是这么说，其实我也是持有怀疑的态度。现在，密宗，青帮对我们虎视眈眈，尤其是密宗，这些年来隐忍不发，为的就是等到今天。”郑二说道。

    “可是，我跟在军师身边多年没有见到他和什么人接触，平常都是看看书，打打高尔夫。”

    “这就是可怕之处，因为，他懂得我们需要什么，避开我们。”郑二说道。

    “二哥，你刚才说那个人，可以帮助我们的人是谁啊、”这人问道。

    “婆娑段飞。大哥之前是这么说的。”

    我在床底下差点喷出一口血来。

    婆娑段飞，我的耳朵没有听错，那个在飞机上啪啪，又去我们东林大学找妹子的年轻人？

    这不可能的，应该是同名同姓的人？

    但，婆娑段飞，这个人的姓应该是很少见的。

    不会真的这么巧合的？

    我思考着。

    “没听过。”

    郑二说：“我也没听过，但大哥这么说，自然他的道理。”

    “你回小心一些，军师这个人太过诡诈。”郑二说道。

    “我知道了。”

    这人离开。

    郑二到底是好人还是坏人呢？

    我现在其实没有得出一个答案。

    说好吗？从他的刚才的话来说，他好像是帮助郑家的，是跟着大哥一条心的。可是谁知道他真是的面目是伪君子呢，还是什么的？

    但我今天晚上还是听得了不少信息的，尤其是关于婆娑段飞的。还有青帮，密宗的人，这郑三爷还真是内忧外患啊。

    我肯定，郑三爷这边肯定有叛徒的，就是不知道是谁而已？

    “大哥，你现在生死不明，我也很难办啊。我不知道该做什么，不该做什么？”

    郑二的话低沉之极，自言自语。

    “人人都知道你是郑三爷，没什么人知道我是二哥。一直都活在你的影子之下的。”

    “说真的，知道你出了车祸后，我先是感觉震惊和悲痛，但又有点幸灾乐祸起来了。我知道我有这样的想法 不对，可是，偏偏我就有了，你看，这就是人性，在巨大的利益前面，就开始动摇本心。”

    “最近几天晚上我睡觉的时候，总是感觉有一个声音才催着我，要杀了你，这样我就可以成为东北的二哥了。”

    “大哥啊，你没见我白发都出来了，我都不敢睡觉了，一睡觉那声音就出来。你说，我要是杀了你，郑军和阿智会这么样 呢？阿智和郑军的关系这么好的。”

    阿智？我狐疑想着应该是他儿子。、

    “阿智也一直把你当做一个偶像来看，你说的话，他都听。”

     


------------

597章 拿下这个娘们

    “郑先生，你现在贵为二哥，但为什么不可以叫做二爷呢？只要你敢想，你就可以成功，成功的人都需要一颗强大的心脏，我们可以帮你的忙。d7cfd3c4b8f3”一个女人的声音突然响起来。在外面这么大的雨声之下，这声音好像就在耳边说的一样。

    不光是郑二，连在床底下我的也是微微皱眉了。我查，居然有人潜伏进来了。那么，她应该没有发现我？

    不然的话，也不会这么说话了。我完全变成了一个假死人一样了。“是谁？”郑二霍然从椅子上站起来。

    刚才的那些话要是被有心人听到，那可是大逆不道的。毕竟，三爷还是活在着。

    “我是一个能帮助你的人。”一个清丽的女子出现在了郑二的前面，一股凛然的气势迸发而出。

    “你怎么进来的、”郑二真的震惊了。这里虽然不是铜墙铁壁，但也可以说守卫森严。但，此刻，被这么一个清丽的女子就这么进来了。

    那些巡逻的士兵呢？死了？那些监视仪器的人呢？也死了，仪器都出错了？

    “我想进来自然就进来了。”清丽的女子笑着说道。“这里是你的地方，但只要我想进来，都不会有什么问题，对付一般的宗师高手。这里算可以了。”

    郑二明白她的话言下之意。她已经不是一般的宗师高手了，而是高手的高手了。郑二也是笑了笑，恢复了那种平淡的神，毕竟，二哥不是白家的，心里素质要是不过硬的话，早就被干掉了。

    再说了。要是这个女子来杀人的话，也不用说这么多的废话了。郑二说道；“你能帮助我？”

    “当然，二哥变成二爷，这种感觉，我想你一定做梦都梦见过。”清丽女子说道。

    郑二眼皮子跳动了一下，这种梦，当然做过。就好像穷人会做梦，突然一夜醒来变成有钱人人，然后老婆一群，想要什么就有什么。

    这就是梦想。郑二做过这个梦想，别人叫二爷，不是二哥。哥和爷之间还是差一个辈分的。

    但别人这么说，郑二不能也当面说出来，他只是笑了笑：“你真是一个很奇怪的人，好像还是一个美女，大半夜的来我这里，就是为了说这个。”

    “郑二，如你所想的，现在你大哥还是躺在医院里，目前东北地下还处于能可控的范围，但要是再过一些日子，群龙无首的话，那就有趣了，搞不好会分裂出去，你大哥一手打下来的江山只怕就拱手易人了，到时候你和军师鹿死谁手，可就难了。”

    “你这么说，是让我觉得军师就是背后的人？”郑二说道。

    “你是一个聪明人，我要是说军师是，你肯定觉得我是在挑拨离间，我最不想做就是这种事情了，这个让你自己处理，我只是告诉你，机会不是什么时候都有，错过了就错过了，一旦你大哥没有死，苏醒过来，你还是二哥。

    “至少，我没有杀我大哥、”郑二说。

    “呵呵，谁知道，你光说没有说，很多人都说你下手的。”女子说道。

    郑二冷哼一声。

    “我知道你需要下这个决定很艰难，所以，我会给你一天的时间，明天这个时候我还是会来找你的。”女子说，“如果，你不答应的话，那我就去军师，哦，听说，密宗，青帮都开始插手进来了， 你有一大推麻烦的事情了。”

    郑二咬牙切齿的看着这个女子。

    “你不知道我和军师合作？是在怀疑我的本事？我要是没有十足的把握就不会来找你了。”这个女子说，“郑二，好好的想一下，梦想是什么、”

    话落下，郑二就看见这个女子身形好像和天地之间的雨融为一体，就这么消失在眼前了。

    “嘿，不要答应他哦。”

    郑二耳朵又一次听见声音，还是一个男子的声音，正要回头的时候，脖子一疼，直接昏过去了。

    郑二倒下去的时候，心里骂娘，今晚上家里居然来两个人，一个人还是很早躲在卧室里的。

    他还是郑二吗？还是在二哥吗？

    雨，还是下的很大，密密麻麻的。

    虽然是在雨中，但我依旧是高速的跑起来，很快，我就闻到了前方的那种但茉莉花一样的 芬香。

    那个女子身上散发的就是这种花香味道，我对这个女子颇有些好奇，而且身手这么牛叉，要打算帮郑二一把，肯定不是单个人的，背后有组织滴。

    咦，这种味道没有了，应该是隐藏起来了，我的行踪泄露了，不过我倒是没什么担心的，打了一个哈欠，然后慢悠悠的走在大雨之下，雨夜之中。很快的雨水打湿我的衣服和裤子。走了一分钟这样，我突然停了下来，然后转身：“我靠，大晚上你吓人啊，你，你幽灵啊。”

    “你居然能跟得上我的脚步，呵呵。看样子，东北 还是有很多少年高手的。”这个清丽的女子看着我。记鸟岛技。

    “美女，你说什么呢，什么高手不高手的？”我问道，“你半夜一个人啊？我们一起散步啊，在雨中漫步，”

    “哼。装疯卖傻。”这女子冷笑一声，只见窈窕的身子晃动了一下，瞬间就出现在我的前面，右手一张开，一股漩涡似的力量直接锁住我，我微微惊讶了一下，我草，这是一种很牛叉的内力啊，居然想要吸我过去，给我一脚？这太卑鄙了啊，我可是一个少年，我不才愿意和女孩子搞暧昧呢？

    “喝。”我嘴巴一张，肚子好像气球一样暴涨起来，然后嗖的一声，避开了这一招，接着，落在这女子的三步之外。

    女子也是惊愕了一下，因为，在她看来，我刚才锁定身形了，而且吸力都展现而出，不可能逃走的。

    “你是谁会、”女子问道。

    “你告诉我，你是谁，我就你，我是谁、”我笑着说道。

    “你很调皮，这样不好。”女子冷笑一声，脚踩莲花似的步伐，诡异和快速来到我身前。

    我有心要试探下这个女子的内劲到底多牛叉，猛吸一口气，好像大象吸水一样，右手臂霍然而出。

    缠上她的手臂。

    来了一个亲密的接触。

    “阴阳缠绵手，你是天门的人。”

    这女子一眼就看出我的招式，同时她的右手好像缩小了一样。

    “我草，这是什么？”

    我一个落空了。

    “缩骨神功。”女子见我大惊小怪的就说道。“你怎么可能会阴阳缠绵手的？”

    “为什么不可能？”

    “天门只招收女性，”女子似乎对天门很熟悉。“谁敢传天门的武功给男性，那就是死门的叛徒。

    我愣了一下，我查，那之前无艳师父转给我这个缠绵手的时候，不是天门的叛徒了？

    也不知道谁这么扯淡的，规定这么一个门规，男女合作，才是干活不累的，凭什么不能传给男性啊？

    这是对男性的歧视，嗯，我要坚决反对这种门规。

    ”我不管你是不是天门的人，我就想知道，你为什么要跟踪我？“

    ”我没跟踪你啊，“我笑着说道。

    ”你想死，我就成全你。”女子被我的话气恼了，一股沛然的杀气散发而出，即使在不远处，我都能清晰的感觉那种强大的压力和可怕的气势。

    我也是暗自提高了警惕，这个女子不是一个简单的对手，有些恐怖啊，但我今晚上，我得找问一下她的来历。

    她应该知道一些郑三爷的事情，所以，不管什么样，我都要把她曹下来。

    不是，是拿下来。

     


------------

598-599章  好人一生平安

    “我不喜欢比我自负的男人，尤其是自以为长的很帅的男人。蓝∞∞”这女子用一种很是冷厉的眼神看着我，好像我是杀父仇人一样。

    我咳嗽一下，我去，搞什么啊？我有说我帅了吗？搞不懂眼神这么犀利，而且。那个男人不自负？

    不自负的男人不是好男人。

    “喂，我们要不找一个好点的地方，聊一下，喝一杯茶水。你觉得呢？”我笑着说道，“打打杀杀实在不像样子啊，你长得不错，我也长得可以，大家和平，是。”

    “死。”这女子话一落下。身子直接凭空消失了。

    我立即感觉到左边有气流涌动，太快了，下意识的举手挡起来。嘭的一声，我抗住了她这一招。然后没等我身子站稳，这女子就强攻过来，拳脚居然是大开大合的那种，刚猛之极。我更是惊异之极，我以为女性的打法大多都是那种刚柔并济。最多是以柔克刚的那种。但这个娘们打法超乎我的意料，一时间我倒是措手不及。不过好在有老王交给我牛叉步伐，简直是梦幻一般，迎风起舞，那女子也是心惊之极，每一个武者都有内劲，越打下去。她的面就越是不好看，随即，内劲也跟着消失，然后是慢慢的脚步跟不上来。

    我仗着超强悍的步伐一直采取游斗的状态，见她的气息开始有些乱起来，我就知道自己的阴谋得逞了啊。

    老子就是这么自负，让你看不起男人。我突然后撤几步，然后手指成剑字诀，一个独孤九剑的找死刺过去。虽然手中无剑，但剑意已经有了。速度奇快，那女子面剧变，我这个时候手指已经点在她的肩膀上，然后，这娘们就倒飞滑翔在地面上。这娘们和我武力基本差不多，但我胜在有牛笔的找死尤其是独孤九剑和牛叉的步伐，所以才占尽了优势和先机，不然的话，压根不可能这么快就解决了战斗的。

    她还要想站起来的时候，我已经点住她的**位，“现在，我们好好说话，是。”这女子冷哼一声，没想到就这么被我打败了；“你刚才那是什么招式？”以她的见闻，居然 被这一招弄得狼狈，进而是被压制住了。“我可不能告诉你，这是秘密武器。”我说道，“现在，我问几个问题，希望你能回答，完了之后，我放你走。”

    “你休想。”这娘们也不知道是真不喜欢男人呢，还是男人对她伤害过，喷出口水在我的脸上。

    我倒是意外了：“有个性，我很喜欢你，欣赏你这样的性格。”我捏着她的下巴，看着她那一张清丽的脸蛋。

    我邪笑的说道；“我说，你长得这么好看的，不知道有没有尝试在雨中啪啪啪呢？”

    “你，”女子面剧变，“我警告你，你最好放了我，不然的话，我宗门的人不会放过你的。”

    我心里一笑，果然女人最怕这个啪啪啊，我看她的样子，还是一个黄花闺女来着。我故意把手放在她的胸部上：“好柔软啊，挺小的。”

    女子喷一口血。

    “说，什么宗门的人，你是那个组织的、”我问道。

    “我不会告诉你。”似乎想起了什么恐怖的事情，女子 面居然慢慢的安静了下来，好像任意让我胡作为非了，。

    “咦，你这个人真是有些奇怪啊，居然不怕了。”我说道，“我真脱你裤子了。”

    “随便，就把当做被狗咬了一口。”女子闭上眼睛。

    有一句话叫征服一个女人，不是从灵魂开始，而是从身体开始的，所谓的日久了就生情，这是古代人告诉我们的话，那是有道理的。天天日，日啊日啊，日啊，然后就有点感情了。哪怕这个人再痛恨你。不过我现在可没兴趣来和这个 娘们玩日的游戏，我说道；“我刚才和你开玩笑的，我知道你不怕死，不过，你听说过，有人会催眠，要是你不说出来的话，我打算催眠你，到时候，你的全部秘密就毫无保留的被我知道了。”

    女子张开眼睛，很清凉，仇恨的说道；“你想问什么、”

    “你叫什么名字、”

    “左丘然。”

    “三围多少、”

    左丘然：“......”

    “不是，你看我这个嘴，我的意思是，你的组织是什么宗门。”我问道。

    “我没有组织。”左丘然说道。

    “我就是喜欢这种不听话的娘们。”我笑了笑，瞬间使用催眠的招数，双手繁复似乎烟花在她的眼前。、

    我就是打了这么一个时间差，因为，我估计她的话九成九是扯淡，忽悠的，那只有催眠她来问问题了。

    几秒钟之后，左丘然的眼神出现迷离之，我知道她已经中招了，太好了，此时不问，更待何时啊。

    “你叫什么、”

    “左丘然。”

    哦，看样子这个名字没有骗我，还是挺老实的嘛。

    “你是什么组织的？

    ”密宗。“

    ”你们宗主是谁、”

    这是我一直想知道，能和郑三爷抗衡的人门派，要是不知道老大是谁，那就麻烦了。

    “安慕。

    ”你说什么“

    我听到这两个字的时候，满脸的震惊，双手不由抓着她的肩膀。

    即使疼，她也是没有感觉的。

    “你说你们的宗主叫什么名字？”我怕自己听不清楚，再一次的问道。

    “安慕。”

    这一次，左丘然说得很清楚。

    不是真的，不是真的，一定是重名的。

    虽然我和安慕没有接触多少，但是她一直给我留下了很深刻的印象。

    而且，她还是孤儿院的孩子朋友，又是院长。

    这样的人，怎么可能是一个组织的宗主呢？

    “郑三，是不是你们派人弄的、”我问道。

    “不知道，我只是受命来接触郑二的。”

    “你们密宗和青帮的人有合作吗？”

    “不知道。”

    “你什么都不知道。”

    “不知道。”

    “军师是你们的人吗？”

    “不知道。

    我无语了。

    随后，我解除了她的催眠。

    左丘然看着我，几秒钟之后，声音严厉起来；“无耻之徒，你敢对我进行催眠。”

    她的身子还是动弹不得，但这双眼喷出来的怒火我都可以感觉到。

    我笑了笑，一点都没有把她放在眼里，现在她就是我手掌中的一直小蚂蚁，我要她干吗就干吗。

    “别用这样的眼神看着我，告诉你，我不杀你，已经是给你面子了。”我得留下这个人来做点事情。

    “你叫什么名字？”狠狠吸一口气，左丘然知道此刻强硬不得，只能是改变了策略对我说道。

    “我叫你的主人。”我回答。

    左丘然双眼死死盯着我。

    “你这眼睛挺好看的，就是脾气不好，估计现实中没男朋友。我叹息一声。“真可怜啊，你这么个性格，要是交了男朋友，会被杀死的，我什么都 不怕，我就勉强的收下你这一只妖精。”

    左丘然脸都绿了。

    “我在想还要不要对你进行催眠，一旦催眠了，对你的精神肯定会造成一些伤害的，这样就不好玩了。可是不对你进行催眠呢，你又不听话，所以我现在陷入了犯难的两头，是催眠你呢，还是要催眠呢？不过，如果你听的话，我是可以让你自由一点的。”

    “可恶的男人。”左丘然一脸嘲笑，“我虽然是被你控制了，却也不是愿意做的傀儡。”

    她一脸决然之。

    我直接打昏她。

    “还想跟着我玩咬舌自尽，无聊。”我白了这个女人一眼，然后扛着她在肩膀上，回郑家榆的家。

    “这是谁？”

    郑家榆见我把左丘然丢在沙发上的时候，就问道。

    “你可真厉害，出去了几个小时，就扛了一个女人回家，哦，姿倒是不错，从哪里买回来的、”

    “瞧你说的，我是那种人吗？我可是得到好学生奖状的。”我一脸笑容的说道，。“这个人大有来头，是密宗的人。”

    “密宗的人？”郑家榆脸变了下。

    “你知道这个门派？”

    郑家榆点头；“知道，主要活动轨迹是在黑龙江那边，吉林也有，这些年势力很大，隐隐和我父亲要抗衡了。”

    “所以说你刚才是误会我了，我不是那种随便就在大街拐卖别人的人。”我笑着说道，“这个娘们很危险的，我可是费劲了一些力气才抓住她，我先上去洗一个澡。”

    “洗澡？你有衣服和裤子吗？”

    “没有。”

    “那你洗什么澡？”

    我正气凛然的说道：“我可以裸着身子啊。”

    郑家榆；好像也有道理。”

    我咳嗽一下“和你开玩笑的。”

    “我出去买你买内裤和衣服很快就回来。”

    “那听不不好意思的。”

    “这是我应该做的。”

    郑家榆去买衣服和裤子。

    很快，她就撑着雨伞回来了。、

    “裤子，衣服，内裤，你看看。”

    我拎着包：“行，我上去洗澡了，等我洗好后，我们慢慢的审问她。”

    上楼。

    舒服的洗了一个热水澡。

    哼着歌，。

    今晚上的收成还是很不错的。知道了密宗的人想要和郑二合作，大约也可以推测得出，郑二应该是好人一枚。

    我就是觉得最让我震惊是安慕师父，一日为师终生为母啊。密宗还是东边这边的一个神秘的门派。

    和郑三有着直接的冲突，这不是让我郁闷吗？

    一边是我师父，一边是我哥们？

    我去！

    洗好澡之后，我下楼。

    郑家榆好像对这个人不是很有些兴趣，在吃着苹果，

    我来到了左丘然前面，按了下她的**位，然后等她醒来。

    几秒钟之后，左丘然就醒来了，看见我和郑家榆之后，没有发出什么惊叫声，也没多大的震惊，似乎任命的神看着我们。

    郑家榆扭头看我，很狐疑问道；“你上过她了？”

    我说：“何出此言？”

    “感觉上。”

    我笑笑了：“我不是你想象的那种流氓。”

    左丘然说：“你们想做什么？”

    “密宗的人来到沈阳了？”郑家榆开始审问，“我是女人，知道女人的弱点和害怕的地方试试，所以，你最好老老实实的告诉我，不然的话，我会让见识道，什么是真正的女人。”

    我差点喷出一口血来，这威胁的话听起来有些搞笑啊。

    郑家榆转头看我；“你笑什么？”、

    “没有啊。”

    “你就笑了。”

    “好。

    “上楼。”郑家榆催我。

    “我在这里保护你。”

    “上楼。”郑家榆的声音开始有点生气。

    “那好。”我同意了，“这里是你家，你说了算，你是老大。”

    我慢悠悠的上楼。

    女人，真是一种神奇的生物啊，我只能这么说。

    不过，我估计这个左丘然落在郑家榆的手上，肯定没讨到什么好处的。

    所以，我还是挺放心的。

    十分钟这样，我从楼上下来。

    左丘然依旧是是刚才平躺的样子，

    现在也不自杀了。

    也不骂人了。

    “哦哟，家榆姐，你这很厉害啊，什么收服这妖精？”

    我问道。

    “该问我的都问了，其余的交给你。”郑家榆上楼。“晚上不要太吵我睡觉就行了。”

    “你想到哪里去了？”我说道。“我可是你男朋友，晚上我们一去谁。”

    郑家榆拿起一把水果刀，

    嗖的一声，

    刀落下。

    一个苹果削成两半！

    “哈哈，我和你开玩笑的呢，”我笑着说道。

    等郑家榆上楼了。郑军就给我电话了；“王重阳，兄弟是一回事，但是我警告你，你不要搞我姐啊。

    “你干嘛呢？你大半夜打电话来就是为了这个事情，有病。”我郁闷，“你早点睡觉，好好养足精神。”

    “你先对我保证，你不干我姐。”

    “我保证。”

    “如果你保证不了，你没**。、”

    “好。”我说。

    “再见。”

    我草。记鸟吗圾。

    我摇头，郑军这家伙真是太无耻了，大晚上对我威胁啊。

    “左丘然。”我坐了下来。看了一眼，这好像没收到什么折磨啊，为什么这么一副死人的样子呢。

    左丘然没有应我。

    “行了，你生气也没用，也不用自杀了。我呢，打算先让你跟着我身边，我叫你做点事情，等我离开了东北后，我就放你离开，这样可以了。”

    左丘然扫了我一眼。

    眼神阴冷。

    充满了杀人的味道。

    我摇摇头。

    又是一个被杀念缠满的女人啊。

    我愿意爱来感化她。

    一个人有才仇恨是不好的。

    要对世界上充满爱。

    三观要正。

    对人要 保持善良的。

    “那个，你们的宗主，安慕在沈阳吗、”我问道。

    左丘然听到我说安慕的名字，脸上有愧疚的神，大概是出卖了宗门后觉得愧疚之极。

    “你说话啊，别当哑巴了。”我笑着说。“你看你这小嘴，紧紧的。”

    左丘然说；“我劝你还是放我离开，我不回去的话，宗门的人很快知道我出了问题，到时候，可能就去派人刺杀郑三。”

    “你这是在威胁我、”

    “我只不过是实话实说。”

    “哦，你越是这样，我反而觉得不能放走你了。”我说道，“你告诉我，你们宗门在这里的地方，我带人灭了。

    左丘然扭头过去。

    ”我有一百种办法可以让你产生痛，然后告诉我你们的地方在哪里，但我不想用那样的手段。因为，你是女人，“

    “是吗？那可真是多谢你这么看得起我是女人了。”

    左丘然闭上眼睛。

    似乎不想看见我，不想听到我说的话。

    我翘着二郎腿说；“你这样不配合我，我很难办啊。好比你现在是一个病人，你要配合医生做治疗手术，不然这么下去，你会死的。”

    我拿出了一颗药丸。

    “看看。

    左丘然睁开眼睛。

    “江湖人称我要我要我还要药丸。”我说。“出自唐门，只要是人吃下这东西，就会要，不停的要，不停的要。”

    “看见这一个苹果没有，杀人它是有点椭圆的，但还是坚硬的，”我说，“你不答应的话，我就让你把这东西吃下去。冰箱里好像几根黄瓜，如果你不介意的话，我当然也不介意，当然了，你要是想找我的话，我是可以满足一下的。”

    “人渣。”左丘然愤然骂道。

     


------------

600章  我没和你姐有关系

    “一看就知道你是那种不什么出来行走江湖但又是心高气傲的那种宗门弟子。※篮﹊﹊書﹊d7cfd3c4b8f3成王败寇，历史是给胜利者说话的。”我用调戏的态度和眼神看着左丘然，然后一只手摩挲她的圆润的下巴。“你应该先假装安静的听从我的好啊，然后等待时机我露出破绽，一刀杀了我，你看看你这样。就知道骂娘，这骂娘有用吗？眼神是杀不死人的。”

    我把那一颗药丸强行的塞进了左丘然的嘴巴里，然后解开了她的**道，我笑眯眯的说；“现在你可以自由的活动了。你如果觉得我的唐门之药可以解除的话，你现在就跑回你们密宗去找解药，看能不能解开。”

    刚才左丘然确实有这么一个想法，毕竟密宗说起来也算是蛮有历史大门派，虽然不能和唐门这种几百年的比较，但根基还是有的。里面的人才也是挺多的。密宗最近几年在安慕的带领下，网络了世界上很多人才，一起是那些外国的杀手。

    左丘然见我这么自负的笑容，就知道这一颗唐门的毒药不是轻易就能解开的，她也沉默了一下，思考刚才我的话。

    承认我的话是很有道理的，眼神是杀不死人的，嘴巴也是杀不死人的。留在这里等到我露出破绽。然后一刀捅死我。这才是上上之策。所以，左丘然马上就说道；、“你确实是一个很自负的男人，我知道了该做什么了，你放心，我会留在你身边，然后杀了你的。”

    “我欢迎你进行这个挑战，很好。你可以取悦我，”我笑着说道，压根就没把这个娘们威胁的话放在心上，我能抓她一次，也能抓两次，“现在，我就交给你一个任务，监视军师，一举一动，都要汇报给我，知道吗、”

    我是叫晖哥去监视军师的，但军师这个人背景这么神秘，又是一个武学高手，晖哥的那些个小混混肯定被军师发现的，所以我觉得还是让左丘然去比较好。

    “我知道了。”左丘然的语气顺从了许多。

    “你们密宗在这里人多吗？”我问道。

    左丘然犹豫了一下，然后说道：“不多，也就十个这样，如果你想知道地址的话，我现在就可以告诉你。”

    我哦的一声，这么好了？之前问什么都不说，不过我马上明白过来了，左丘然叫我去密宗的联络地点，肯定是希望我们发生火并的。

    “你也太过对你们密宗的人有把握了。”我说。“你们宗主，安慕来这里了？”

    “没有，她目前在哈尔滨，处理一些事情，很快就会过来的。”左丘然的眼神露出那种无比炙热的光芒，那是一种信仰的光芒。“我告诉你，一旦宗主来了，你就会死的。”

    “是吗？那可未必，搞不好我能成为你们的朋友呢。”我笑了笑说道。“行了，你可以去监视军师了。”

    左丘然狠狠看我一眼，扭头走出去。记帅叨圾。

    “刚才你的衣服裤子都湿了，要不，洗个澡再去，要是感冒发烧就不好了。”我说。

    左丘然怔怔我看我一眼。

    “如果你不介意的话，我可以帮你一起洗澡。”

    左丘然抬脚就走出去，哪怕是前面刀山火海的，也是义不容辞的走人。

    我摇头苦笑。

    “何必呢，外面风大雨大的，洗个澡出去，不更好吗？”我失望的说道。“一点都不理解我这个善良人的心啊。”

    我起身，上楼，通过郑家榆卧室的时候，我听到她的发出的呼吸声音，应该没有睡觉。

    咚咚，我敲门。

    “进来。”

    我走了进去。

    郑家榆坐在床上看着一本书籍，居然是孙子兵法。

    “还没有睡？”我问，“也对，在这样的 天气，看上一本书，确实是一种精神上的a享受。”

    “那个左丘然呢、”郑家榆放下书本对我说。

    “走了，我叫她去办点事去。”我笑了笑，还是这么笔直又修长的白腿的，而且是在家里的，没穿凶兆，真是一个很是让人放心不下的姑娘的，

    哎，要是万一有流氓来了，那啥办呢？

    “你还有什么事情？”郑家榆问道。

    “你觉得我这个人怎么样、”我问道。

    “你？”郑家榆说，“我和你不是很熟悉，你问这个有什么用吗？你想在这里留下过夜？”

    “你想吗？”

    我坐了下来。

    ”你看，这外面大雨的，我们又是寂寞的单身男女，我们应该互相取暖才对，你不觉得很冷吗？这也是一件很浪漫的事情。”我很是声情并茂的说道，“风声雨声琵琶声。”

    “是啪啪声音。”郑家榆说。

    “也可以这么说。”我说道，我很难在郑家榆的脸上看到那种小女生的姿态，就好像做什么事情，都是一种很淡然的姿态。

    就好像和害羞的女孩子说啪啪啪的问题，那些女孩子就不要不要的脸绯红的，但郑家榆不是这样的人。

    可以说什么，随便说什么都可以。

    我以为我是一个脸皮很厚的人了，但是郑家榆和我脸皮也是旗鼓相当的。

    “我很感激你从东林来这里，帮我们？”郑家榆说道，“谢谢。”

    “不客气，能不能帮上忙都不一定呢。”我谦虚的说道，“我们还是来谈刚才的话题，你觉得如何？”

    “我是郑军的姐姐，虽然不是亲姐姐，刚才郑军给我打电话，说你这个人有点**，看见漂亮的女人就走不了。叫我小心你一点。”

    “你看，郑军这个人就知道说我的坏话。”我一点都不客气就摸上她 大腿儿，我这是试探，如果郑家榆叫我滚蛋的话，我是会出去的，不会强求的。郑家榆什么都没有说，好像没看家那我这手似乎的。

    我的心一下就热乎起来了，我接着说；“其实呢，郑军有这方面的担心是可以了解的，毕竟，要是他叫我姐夫，这面子盖不住啊，兔子不吃窝边草呢，我不是兔子我是老虎。”

    我的手指在她大腿上摩挲来摩挲去的，把玩着，郑家榆也看见，说；“哦，是吗？你第一次来东林，就打算给我上一课。”

    “也不是这么说。”我笑着说道，“我觉得我们挺有缘的，彼此看顺眼。”

    “你怎么知道我看你顺眼的？”郑家榆挑眉看我一眼。

    我笑了笑：“我心里感觉。”

    我的手慢慢的往上，往上，她穿着是一件粉的短裙，刚才是坐在床上的时候，两条腿好像圆规一样呈现折叠的状态，所以我这往上的时候，就快要来到了她的大腿内侧。郑家榆终于是有所行动 了，一只手按在我的手背上。

    “你应该回去睡觉了，摸一下就得了，过一把手瘾就行了。”郑家榆对我说道。

    “得寸进尺一下行 不行？”我问道。

    “这个不行。”

    “这个可以行啊。”我说。

    “等以后有时间。”郑家榆说道。

    “那，我先走了。”我战旗“你好好睡觉。”

    “你也是。”

    我出了郑家榆的房间。

    回到自己的卧室。

    睡觉。

    伴随雨声。

    睡眠挺好的。

    第二天早上醒来的时候，看了下外面的天气，这天空那叫一个白，我下场，走出了外面阳台。

    “天真白，真干净啊。”

    我感叹一声的说道。

    大雨过后，整个世界都干净多了。

    不远处的那些树木也都是焕发了新的生命和青春一样。

    我舒服的伸一个大懒腰。

    手机响起。

    我拿过来。

    “郑军。”

    “昨晚上，你睡我姐没有？”

    “没有啊。”

    “真的、”

    “废话。”

    “这就好。”郑军说，“我姐呢，我打电话没接？”

    “应该在厨房弄早餐。”我说。

    “行，我知道了，先这样、”

    郑军挂了电话。

     


------------

601章 不可能出现的不可能人

    洗漱之后我正要下楼，我的手机又一次响起来了，这一次是晖哥打来的，告诉我一个消息，说昨晚上看见军师去了一家茶厅喝茶。┏蓝¤¤書¤

    “喝茶？”我郁闷了一下，昨晚上下这么大的雨。军师居然出去喝茶。我马上问道。“在茶厅里面呆了多久、”

    “大概一个小时这样。”晖哥回答。

    “事后你们进去查的时候，他和谁在里面喝茶、”

    “我们不敢进去查。”晖哥说道。

    “为什么、”

    “那是宇文少爷开的茶厅。”晖哥解释说。“三爷是东北道上一个大人物，道上的人都给三爷面子。但这个宇文少爷的背景是白道上，他的祖父乃是满洲的王爷。而且，他的父亲现在是市里面的一把手，我们怎么敢去里面查人啊。”

    原来是这样，宇文少爷？军师大半夜下雨的去宇文开的茶厅喝茶？还是一个小时的？这里面没有猫腻那就奇怪了。

    “行，我知道了，我会进去查的。”

    晖哥说；“您要是进去的话。只怕这样进去会被拦下来，没有vp卡不能进去。”

    “这么严密？”

    “对。

    “我知道了，你这个事情办得很好。”我说道。

    “这是我应该做的。”

    我又叮嘱了他一下，然后挂了电话。

    一个茶厅都要vp卡才能进去，这里面的猫腻很多啊。不知道军师去找宇文少爷做什么呢？我下楼，就看见郑家榆厨房端出来的早餐，鸡蛋，然后又热了一下面包。

    坐下来之后。我就说了下宇文那个的茶厅。问她有什么办法让我进去看一下，。

    郑家榆说：“我有里面的vp卡，不过你是生面孔，即使你有卡，你也不能进去，我带你进去。”

    “这就好。”我笑着说道，“我们一起去查一下这个军师在里面做什么。”

    郑家榆见我这么积极的。说：“未必就有线索。

    “去了才知道。”

    吃完了早餐后，郑家榆去开着她的车出发。一会儿，就来到了那个宇文少爷开的茶厅。茶厅的名字倒是挺牛笔和霸气的，叫潜龙冲天。这横匾上的字迹也是写的够狂放的，应该是请了书法家来弄这个横匾的。

    郑家榆停好车子后，我就跟在她身后，还是扮演我是跟班的角。茶厅门前有两个精壮男子站着，见我了郑家榆之后，就马上打招呼。看样子，郑家榆还是这里的常客。对于我也是没什么怀疑的。一个郑家大小姐出来带跟班和保镖是很正常的。进了茶厅之后，我就发现这个茶厅的建筑真是够大，够气派的，好像是电视里面演的皇宫一样。一个一把手的儿子弄这么一个茶厅这么气派的，这个家伙很有钱啊？

    郑家榆确实是经常来这里，带着我走了一段路，就来到了一个包厢，包厢也是很精致雅座的那种。

    墙壁上都表着一些名人字画。还有一些什么古董之类的，似乎很放心客人，也是，来这里的消费的人都是有身价有背景的。不能在这里偷了东西。而且，这里的老板是谁，都明白心里清楚，更不可能在这里闹事了。

    “把你们领班叫来。”郑家榆对一个茶水的小姐说道。

    一小会儿，一个领班进来了，带着几分的客气；“郑小姐，很久没见你来这里喝茶 了，我以为您都忘记我们这里了呢。”

    “最近事情忙，我爸爸出了事情，你也知道。”“对，三爷出了事情，东北人都知道了，三爷吉人自有天相，他一定会好起来的。”领班说。

    郑家榆说了声谢谢：“今天来主要是为了一些事情来的，我和你的谈话，是我们两人的谈话，不希望有其他人听到。”

    然后，拿出了一张卡。

    “郑小姐，你客气了。”领班语气还是客气，但手上还是接了过来。“你问。”

    “昨晚上军师和谁在这里喝茶、”郑家榆问道。

    领班想了下：“我不知道，昨晚上军师和一个男人在这里喝茶，听口音好像不是本地人，我琢磨是南方那边的，具体的谈什么，我就不知道了。不过，军师对那个人很客气，我也挺奇怪的。”

    “多久、”

    “两人在 包厢呆了一个小时这样。

    “我要看一下闭路”

    “你跟我来。”记帅肝才。

    领班领着郑家榆和我来到了监控室。

    领班叫当班的人员调试出昨晚上的监控录像。

    “这就是和军师相谈的男子。”领班说道。

    我看过去，差点惊呼出来，我草泥马的，这，这是李通？

    这不可能的？

    李通？这不可能是李通的啊？我满脸震惊，李通在武馆的时候，可是被我弄惨了，但此刻，监控里面的李通，看上去自负之极。

    “认识？”郑家榆回头看我一眼。

    我点头。

    郑家榆说道；“行了，今天谢谢逆”

    “您客气。”

    我和郑家榆回道了包厢。

    然后要了茶水。

    包厢里就剩下我和郑家榆两人。

    “他是谁？”

    “李通。”我接着，说出了以前在武馆的一些经历。

    李通怎么回来东北了？还和军师拉上关系了？

    这是让我百思不得其解的！

    “你把这个人变成太监了？”郑家榆问。

    “对。”

    “看上去很正常。”

    “除非，**被踩碎了，可以接回去的。”我说道。

    “看样子，军师和这个人有着很大的关系。”郑家榆说道，“你能找出这个人、”

    “这个人，似乎改变了很多。”我缓缓的说道，从刚才的监控里，我就看出来了，李通彻底的改变了。

    他以前就是一个疯子傻逼，现在貌似变成一个牛叉的人物了？

    这是最让我想不明白的。

    “现在，我们要的先把这个军师控制。”

    郑家榆摇头：“这不行，你要是动了军师，很多人就会杀你，你有证据吗？”

    “没证据。”

    “那就偷偷的动。”我冷笑的说道，“你们不是说他不会武功吗？我去试一下。”

    郑家榆想了下；“似乎只有这个办法了。”

    “医院那边的人，都是你叔叔的人吗？”我问道。

    李通为什么出现在东北？

    是为了谁而来？

    这其中肯定有很多的原因的。

    一个被我踩碎了**的人，居然又生龙活虎的出现了。

    “是的。”

    “军师的人呢、”

    “没有插手。”

    “军师确实是一个聪明人啊。”我说道，“如果真的有人去刺杀三爷的话，要是真死，你那个叔叔肯定脱不了干系的，”

    郑家榆面变了下。

    “郑姐，那个，据闻，三爷有一个很厉害的保镖，我也不知道叫什么名字，就是留着一个大胡子的。”我问。“他去哪里了？”

    “胡子叔叔。”郑家榆说。“我爸出了事情后，就没见他了，也有人说是他在背后策划这一切的。”

    “那扯淡。”

    “为什么？”

    “我见过那个大胡子的人，在东林大学的时候。”我说道，“这个人很正气。不是那种邪恶之人。”

    “我知道。”

    “我靠，你知道你还问？

    ”我就是说，你要是怀疑谁，都不能怀疑胡子叔叔。“

    我和郑家榆喝了点茶水，就离开了茶厅。

    郑家榆没有和我回去，而是去了医院，我在医院门口下车，我要郑家榆利用关系网查一下李通。

    警察都不可能查得到李通，但道上的人都可以，而且这还是东北的。

    李通出现了 ，我为什么有一股很不好的预感呢？

    不知道什么的，我突然又想到我那个小师妹，澹台镜明？也不知道她现在在哪里了呢？

    以前的一些武馆的事情开始回忆起来，我叹息一声，物是人非啊。

     


------------

602章  牛

    ”王重阳。”

    我听到背后有人叫我的名字，转头，也是愣了一下：“段飞。”

    婆娑多段之前的头发全部剃光了，变成了一个光头的帅气的男子，戴着一个大墨镜，见到我的时候。很有礼貌的把墨镜摘下来。

    婆娑段飞居然这么快就来到了东北了，哦，我差点就忘记了，之前郑二的时候就说过给段飞打电话。

    “哈哈。在这里居然遇见你，真是有缘千里来相会啊。”婆娑段飞用一种很爽朗的语气说道，和我来了一个男人的拥抱，“你怎么来东北了？”

    “我来见我的朋友。、”我笑着说道。“你呢？”我当然不会说出自己在东北的目的，段飞也是如此。

    “我也是来见我的朋友了，搞不好我们的朋友是相互认识的。”婆娑段飞笑着说道。“肚子饿了，一起去吃点东西。”

    “好嘞。”

    我和婆娑段飞很快的就来到了一个餐厅了，选择一个靠近窗户的地方坐起来，就点了几个小菜。很快的菜就上来，看样子段飞很饿了，一直吃的不停，我倒是没什么饿，简单吃了几口。我们聊了下在东林大学的问题。

    也就是半个小时这样。我们就离开了餐厅，他得到了一个电话，然后先走了。我估计婆娑段飞是先去见郑二了，或许等下在医院的时候见到这个家伙呢。我拿出手机打给郑军，问了下医院的情况，郑军说这边没什么问题，大白天的。没有杀手敢来。

    我笑着说道：“一般杀手是不敢去，但牛笔的杀手就敢去，哪里管你是白天还是黑夜，你还是小心点的好。”

    郑军沉默了下，说，“你说得也对，这样，我打算请你来保护我老爸，一天给你一百万，你看如何？”

    “你真是土豪，我交定你这个朋友了。”我笑着说道，“我等下去医院。”

    “行。”记帅妖巴。

    挂了电话，。

    我又给晖哥打电话，问了下那个军师的情况。晖哥说正在监视，军师一直呆在家里没什么出来。

    我点点头，示意他小心一些。

    挂了电话后，我打了一个哈欠，看样子，目前青帮和密宗的人已经插手进来的，郑家这一次是可能要遭受到大乱啊。

    “王重阳。很久不见了，你变得厉害了，郑军少爷有你这个朋友，很不错。”

    “大胡子。”

    我眨巴眼睛，真是想什么来什么啊，我之前想着大胡子在那里呢，现在居然在大街上见他了。

    “走，我们聊聊。”大胡子说道。

    我和大胡子走进了一个很小旅店，我看了下大胡子男人，很认真的说道；“我可说好了，我不是那种人。”

    大胡子笑着说道；“我也不是那种人，这里是我一个朋友来的。

    我哦的一声，原来是这样，你说两个大男人的去开一个房间，这叫别人什么说呢。我们走进了旅馆后，一个小妞就和大胡子眉来眼去的，然后领着我们来到了一个干净的小房间。、大胡子男人正在烧开水，等我坐下之后，给我弄了一杯茶水，说道；“你来多久了。”

    “没多久，我以为你一直都消失不见呢，原来你都在东北。”

    大胡子男子淡淡的说道；“三爷出事了之后， 我也跟着郑军少爷回来了，大部分的时间都在医院中，只是你没看见而已。”

    我这就明白过来了，原来大胡子一直都暗中保护三爷。我居然没察觉到，果然是牛笔的高手啊。

    “你和郑军，郑家榆见的事情我都知道了。、”大胡子说道。“军师可能和外人联手了，所以你对着这个线索查过去，确实很对。”

    “还真是军师的问题啊。”我皱着眉。“你不是一直都在三爷的身边吗，没对三爷说这个军师的问题。”

    “说了也没用了，因为，时间来不及了，。”大胡子说道，“这一次三爷出师，不仅仅是军师出了问题，内部也出了问题，密宗居然一直隐匿我们的周围，这一点是三爷和我都没察觉到的，三爷出了车祸，这个计划应该有很长一段时间了。”

    “密宗的人，那个老大好像叫安慕，你知道吗？”我的神不动的说道，我不知道为什么此刻在说道安慕的名字的时候，心里有些跳动起来。

    这大概是源于安慕师父第一次带着我走进了国术的世界，说真的，我一点都不知道最后面对的是安慕。

    “安慕，当然知道，但一直没机会见面。”大胡子说道。“此人深不可测，我一直想找她，但都被她避开了，好像是知道我找她的。”

    “青帮的人呢、

    ”欧阳天算这个人，算得上一个人才，但也是紧紧而已。”大胡子说道。“他的能力比不上三爷，他想插手这边的事情，一定会被密宗的人给吞掉的，”

    “你是说，密宗和青帮都联手了、”

    “当然。”大胡子说道。“不然的话，青帮岂能敢插手进来、”、

    我呼出一口气，说道；“那确实麻烦，青帮和密宗联手。”

    大胡子说道：“好在婆娑段飞了，你刚才见了，你们两人都没什么说实话啊。”

    我笑了起来，刚才大胡子都见了，我居然没察觉出来，这可以证明，大胡子的能力以及武力很吊啊。

    “他是安子的儿子，一直都是在海外，这一次出了事情，郑家必须要打电话给安家的人。”大胡子说道，“否则的话，郑家不会搞得过青帮和密宗的。”

    我是安家的驸马爷，婆娑段飞是安子的儿子，我草，这不是亲戚吗？

    话说，婆娑段飞看我的时候好像特别的热情，这个家伙一定知道我的身份了，可就是没有点破。

    真是一个大大的坏人啊。

    我和大胡子男人又聊了下，主要是先揪出军师的狐狸尾巴，不然的话，军师在后面随时可能给我们来一刀那就麻烦了。

    .......

    医院。

    一辆车子行驶进来，然后下来了一个阴气逼人的年轻人，是的，这个人一看上去，就觉得好像一块寒冰一样。

    整个人散发一种要冻死人的气势，走下来的时候，他舒服的来了一个懒腰。

    然后自言自语的说道“军师这个人确实是一个胆小的人，不就是一个医院，居然请我来这里试探一下军情，不就是那个背后的大胡子男人，我李通会怕他？”

    李通露出一个自负到了极致的笑容，然后朝着医院大门走进去。

    站住，闲杂人不能进去。、”一个带着耳麦的，腰间藏着一把枪的男子对着要走进去的李通一手拦着，冷冷的说道。

    “你这个人，有问题。我不是闲杂人等，我是一等人、”李通用手掏了一下耳朵，然后掏出来，真的有耳屎呢，接着，擦在这个男子的衣服上，一脸的笑容，“你看，我是闲杂人等吗、”

    “你找死、”

    这个人立即冷笑一声。显然知道这个年轻人是来惹事的，也是意外之极，都知道三爷在这个医院里了，居然还是来闹事。

    二话不说，就要拔出枪支来打死李通，但不知道什么的，李通的手指突然夹住了一根很细微的银针。

    就这么轻易又快的看不见人影扎在了这男子的耳边一个**位上。

    下一秒钟，这个男子的身子轰然到了下去，先是抽筋，就好像羊癫疯一样，然后身子虾米一样，似乎很冷，接着，耳朵，鼻子，开始慢慢的流血出来，越快越多，然后啊的一声惨叫着，这个男子就这么死了。

     


------------

603章  葵花宝典，真不是吹

    没有任何悲悯的，李通的脸上反而是那种带着神经质的笑容，他蹲下来，然后两根修长又嫩葱的手指捏住了那个男子的**位上那一根银针，笑了笑。 “我可不是闲杂人扥，我是李通。拥有是神通之术的李通。”

    “有敌人了。”一声响彻在医院的声音，然后砰的一声，枪声乍然响起，在阳光下。李通的身影似幽灵一样，一跃而起，然后手中的指头一张开，就这么轻易的甩了一下。五根细不可见的银针一闪而过，没有听到任何的声音。从医院大厅拿着枪跑出来的五个身强力壮精悍男子直接倒地不起。下场和之前的男子一模一样，都是气孔流血而是。然后啊的一声。没了声音。

    五条人命，就这么干干脆脆的离去。李通神经质的笑了笑，快步的走了进去，似乎觉得时间有些晚了，得加快速度才行，一走进医院大厅的门口，一条人影就好像壁虎一样趴在了墙壁上，牢牢的粘住墙壁。好像透明胶一样。等李通进来之后，这人露出一个冷笑，手中的匕首消无声息的从空中扎下去，对着李通的脖子。他算得上是一个高手了，三爷在东北盘踞多年，可谓手下能人奇多。

    一些人有一些特殊的本领，就好比这个人。善于刺杀，潜伏。他知道眼前的这个李通不是一般的高手，所以没有像之前那几个傻逼枪手一样冲过去，他要等到的就是破绽。人进到宽阔的大厅之后，注意力也是会分散了许多的，所以，这就是他下手的机会。

    李通似乎没有察觉到从空中下来的男子，但他突然做了一个奇怪的动作，好像喝醉了酒一样，身子摇晃了一下，刚好，就这么避过了这一个刺杀。这人脸一变，居然扑空了，正要做出第二个反应的时候，李通一脚就踢了过来，直接踢飞了这个人，然后手指甩了一下，一根银针从男子的咽喉洞穿而过，钉在了墙壁上。

    李通摇摇头，还是这么不堪一击啊，郑三爷在东北的人就这么弱智呢低能吗？李通露出一个冷笑，正要上楼梯的时候，就见到两个拿着冲锋枪的男子冲下来，突突突突的机枪扫射声音，李通身子却早就闪了过去。正当这两个拿着枪的男子要下楼梯的时候，身子没有任何预兆的往前扑到，仔细一看，咽喉多了某个东西。

    “葵花宝典，确实是当今世界上的牛比武学啊。”李通慢悠悠的走了出来，淡然的说道。这个世界上，他是唯一适合修炼葵花宝典的，因为，他是真正的太监，这简直是得天独厚的天赋。

    上楼梯，李通突然察觉到什么，就站在走廊的拐弯处，一动不动的。而距离李通一个手臂的距离，也就是拐弯处，一个中山穿的男子也站着那里一动不动。他的手里拿着一把雪亮的匕首。呼吸轻微，似一只狸猫。就这么安静当一个刺客，站在那里。敌不动，我不动，敌先动，就后发先至。

    而在另一个角落里，另一个中山装的男子似蜘蛛一样从窗户爬出去，打算从外面进攻李通，然后来一个瓮中捉鳖的好戏。

    一秒钟之后，李通笑了，因为，感觉到对方是一个高手，看样子，郑三爷旗下还是有些牛笔的人呢。

    他收回刚才的那些鄙视人的看法。虽然看不见对方的相貌，但李通知道，这个人会等他先动。

    不过，即便是这样，李通露出一个自负的笑容，没有发出任何的声音，他的身子骨好像缩小了阴阳，

    缩骨神功，如果说这个世界上，谁能运用这个功法最牛叉的，那就是李通。因为，他没有了**。

    他修炼葵花宝典，全身的骨骼，肌肉，神经，都达到了一个完美的结合点。

    接着，他窜出了窗外，没有让对面的那个拐弯的男子发觉 ，一出了窗外之后，就看见了另一个中山男，两人对视了一眼，李通把手指放到了嘴唇边，“嘘。”一只手按在医院墙壁上，那中山装男子正要发动袭击的时候，倏然察觉一股阴柔到极致的力道从墙壁上传了过来，他本来也是双手双脚沾着墙壁上，保持不落下去的。但李通来了这么一手，导致他周围的墙壁都炸开了一样，开始碎裂开来了。中山男子用一种震惊无比的眼神看着李通，阴柔之气，能把阴柔之气修炼到如此恐怖的境界的，只有一门功夫，那就是传说中的葵花宝典，这里医院的人绝对都不是他的对手，这个人是谁派来的？

    嗖的一声，李通再一次动了起来，在阳光底下，就好像是一道诡异又白亮的光芒一样，一闪而过。

    中山装男子真要惊呼的时候，李通一只手扣住他的脖子，用他一个人听见的声音回答：“相信，你已经知道了，我修炼是什么了？不错，就是葵花宝典，传说中的太监神功。”咔嚓，脖子被捏碎，然后李通拿出一把很长的银针，穿透了这中山男的手腕，这银针是特别打造而成，直接把中山男吊在了半空中。然后李通身影从另一个窗户闪了进去，真正的做到了，落地无声息。

    医院走廊里面，那个中山男子依旧是稳定的心跳，就站在拐弯那边，等敌人露出破绽。

    他一点都不着急，因为，着急就意味失去了先机。而且，他知道自己的弟弟已经从窗户出去了，到时候背后进攻，敌人一定会被干掉的。

    一秒之后，好像有什么东西放在他的肩膀上，中山男子回头看了一眼，眼睛都要瞪大了，一只手无声息的出现了。然后下一秒钟，他的嘴巴被人盖住了，一股锐利的疼痛瞬间弥散全身。没有发出声音，李通一只手捂着那男子嘴巴，另一只手则是搂着男子的腰，就好像一个情人从背后抱了一样，充满了暧昧，又充满了**的样子。“你看不见我，该是多么遗憾的一件事情啊。”

    李通把头放在这男子的肩膀上，“慢慢的沉睡，你要知道，这个世界上，总是有一些人 要因为这个死的。”记节共号。

    同伙应该死了，不然，李通也不会从背后进来。身手居然这么恐怖。这应该是和大胡子是一个级别的高手。

    “安息，我的朋友。”李通温柔的说道。

    感受到生命的气息在慢慢的消散和离去，男子露出一个遗憾的眼神，听口音，好像李通是一个年轻人啊。

    闭上了眼睛，身子倒在了李通的怀抱里。李通笑了笑，“你的身子上有一种男人的气味啊，我听迷恋的。”然后张开嘴巴，伸出舌头，舔了下这个死去的男子的脖子，“男子的气概。”

    松开，让男子安稳的躺在地上。李通走过了这个有着将近三十米的走廊，然后转弯，低头。一道刀光一闪而过。一个雄伟的男子夹带一把刀挥下去，居然又被李通避开了。后撤一步，雄伟男子撩起一脚。被李通用手阻挡下来，又错开一步，雄伟男子再一次挥刀直斩李通的人头。

    李通呵呵的一笑，轻拍了下这一把刀，发出奇异的声音，雄伟男子手腕有些发麻，差点就把持不住这一把刀。

    “葵花宝典。”

    雄伟男子也是一脸的震惊。

    “你怎么会这个东西的、”

    “哦，看样子，你知道。”李通笑着说道，“居然能抵挡我两招，不错，我喜欢杀你们这些人。”

    “哈哈哈。”雄伟 男子突然朗声大笑道，“居然真有人去修炼葵花宝典，这么说来，你已经是一个没有**的人了。”

    李通的面阴冷的看着雄伟男子，眯着双眼，杀机浓郁。

    “我想不到会在这里遇上一个太监，现在都什么年代了，居然有人去修炼这邪门的功夫，”雄伟男子说道。“怪不得，你可以这么肆无忌惮的闯进来，原来是修炼这武功才这么嚣张的。”

    李通还是没说话。

    “男不男，女不女的，真是让人可笑啊。”雄伟男子讥笑无比。“我想，你的衣服里面不会穿着女人的凶兆，要不，你脱下来让我看看，哈哈哈哈。”

    “你的笑声，会成为死亡的原因。”李通扭动了一下脖子，身子悍然冲过去，浑然不惧对方手中那一把厚重的长刀。

    “草，太监。”雄伟男子冷哼一声，似乎也知道葵花宝典的一些牛笔之处，直接后撤一步，本来是单手持着刀柄的，但知道对方修炼了葵花宝典之后，改成双手持着刀柄，脸前所未有的凝重和严肃。

    一股澎湃的刀气油然而生，李通的头发都往后翻了起来，可见，这一刀的气势是多么的惊人。“刀是好刀，人却不是。”李通冷笑的说道，身子居然比之前更快一步，然后双手猛然一夹住那一把刀。

    雄伟男子微微皱眉，好可怕的葵花宝典。雄伟男子直接一脚踢过去，但李通比他的速度更快，双手还是夹着刀，丝毫没有流血的迹象，身子腾空而起，形成一个水平线面，双腿就这么快速而诡异的夹住了雄伟 男子的脖子，然后来了一个三百六十度的反转。

    嘭的一声。这个雄伟的男子甩了出去，撞在墙壁上。李通双手运气，咔嚓一声，那一把厚重的刀断裂成两半。目光带着阴森的看着雄伟男子；“你现在有什么资格嘲笑我？”

    “没想到你已经把葵花宝典修炼到这种气势和境界了。”雄伟男子的嘴角渗流出血迹，可丝毫没有任何惧怕，;“只是你不知道，修炼这种邪门功夫越深，整个人会变得更加的变态，到时候，你会遭受到天谴的。”

    “我从不相信这些，我要逆天而行。”李通无比自负又狂妄的说道。“你很好，有点功力，但仅仅是这样是不够的，忏悔。”

    李通的话落下，雄伟男子怒喝一声，悍不畏死的冲过来和李通对打。呼呼的拳风此起彼伏。

    但李通好像幽灵一样，又过了几招这样，李通还是找到雄伟男子的破绽，一脚踢在了他的肋骨上，等对方倒下去的时候，李通已经神奇一样提前来到雄伟男子的落脚点，没有任何的停顿。

    抓住雄伟男子的头发，一道气劲渗透到雄伟男子的头颅中，接着，好像听到什么奇怪的声音一样，咕噜咕噜，肚子饿的时候叫的声音。头颅嘭的一声，爆炸开来了。

    “乌合之众。垃圾。”李通淡淡的说道，然后大步往前。

    “操。”一个人怒气的叫着，扣动扳机，子弹从李通的耳边飞过去。

    正是郑二。

    “你就是郑二。”李通看了一眼，笑了笑，走过去。

    砰

    李通晃动。

    走。

    砰。

    李通又一次晃动，

    走。

    砰。

    李通还是晃动了一下。

    还是接着往前走。

    然后，走动了郑二的前面。

    李通握住的郑二的手腕。

    郑二完全发出任何的力量。

    “你的枪，技术不好。”

    李通说：“我给你三次机会，你开了三枪，你都打不死我。”

    郑二脸涨红：“你是谁、”

    “李通。”

    郑二不懂。

    因为，没听过这个人的名字。

    他现在知道，这个叫李通的人太恐怖了。

    他连开了三枪，都被李通轻易的闪避过去了。

    这简直是不可能的发生的事情，偏偏就这么发生了啊。

    “你是我大哥的仇人？”郑二问了一个很二的问题。

    “郑三，不是我的仇人。”李通说。“只不过，我想要他命而已。”

    “我给你十个亿。”郑二说道。

    这个世界上，钱，能办成百分之九九的大事。

    李通没手滑。

    “二十个亿。”郑二说道。

    只要这个人被说动，一切都是办法。

    “你这是在侮辱我，我不喜欢钱。”李通一字字的说道，“因为，我喜欢不是钱，我喜欢的是，别人看我的时候那种敬畏的神，你懂吗、”

    郑二正要说话，李通接着说；“你不懂，因为，你还是一个大人物，你就是一个小角，我的雄才伟略，你怎么可能懂？我就是天上的一颗太阳，你就是地上的蚂蚁，蚂蚁岂能懂得太阳的光芒？”

    郑二惊愕住了。

    这么不要脸的话都可以说的出来？

    把自己比喻成太阳。

    “跟你说话，真是白费力气啊。”李通说道，然后用了一点力量。

    “啊。”郑二发出了恐怖的叫喊声音。

    他的手腕骨，被生生捏碎了。不，应该说是捏成压缩饼干样子了。

    手枪掉落在地上。

    李通松开了郑二的手。

    “以后不要乱拿着枪指着别人了。”李通说道，“知道，为什么我不杀你吗？因为，我就喜欢听到你这样的惨叫声。”

    然后，李通揪住了郑二的头发，一脚踢开了重症病房的门口。、

    郑军也是持着一把枪站在里面。

    “郑三儿子。”李通笑了笑，然后丢开了郑二。

    就这么把身子 暴露在枪管之下。

    郑军表面很冷静。

    但是，他拿枪的手在微微颤抖。

    这个和他年龄相仿的人，到底是什么背景？

    一路上来，一路杀人。

    连中山男和雄伟男子都被他干脆利落的杀了。

    “你是谁？”郑军问道。

    “李通。”李通笑着说道，“你爹现在很痛苦，不如，你让我打死算了，这样的话，我会感激你的。、”

    “谁叫你来的、”郑军问。

    “这，好像不是你来问的问题。”李通说，“你可以开枪，不用这么多废话的。”

    “要什么条件，才能让我爸活下去？我都可以给你。”

    “你跪下再说呗。”李通玩味的说道。

    郑军扑通一声跪下。

    “只要你放我爸，我愿意给你做牛做马，”郑军说道。

    “哈哈哈哈。”李通大笑着，“没想到郑三有你这么一个有出息的孩子啊，你说你这个人，你爸都要死了，你还这给我跪下，很有孝心啊，我听说，你和你爸的感情其实不什么好啊。”

    “那是我和他的事情。”郑军说道。

    “哦，好，我被你感动了。”

    李通笑了笑，然后，脱下了一下鞋子。

    踢过去。

    “鞋子有点脏了，舔干净。”

    “郑军，你是大哥的儿子，不能做这个事情。”郑二在一边叫着。

    这太侮辱人了。

    “我舔干净了，你会不会放我爸。”郑军问道。

     


------------

604章  太监不是人人可以炼成的

    “我不会骗人，所以我告诉你，我可以让郑三多活上两分钟。 这样你觉得呢？”李通用一种人畜无害的眼神看着跪在地上的郑军，脸玩味，充满了那种戏虐，猫玩老鼠的游戏。他发出邀请，“或许你可以拿起你手中的枪，对我射几次，你考虑一下。”

    郑军笑了笑。苦涩之极，要是枪有用的话，那些医院里的高手早就把李通给干掉了，哪里轮到他现在在这里牛笔轰轰的，郑军觉得自己好像一傻比一样，偏偏一点能力都没有。他突然痛恨自己为什么之前不好好的修炼武功，这样的话，也许可以抵挡住李通。

    郑军拿着李通的那一支皮鞋，沉默了几秒钟，说道；“即使我舔干净，叫你大爷，你都不会答应，还是要杀我父亲。是吗？”

    “对。”李通说。“这种看见亲人死亡的凄凉感觉，不知道为什么，我觉得很爽，我很爽啊。”

    李通说着直接来了一个打激灵动作，耸动着身子，好像真的比那种啪啪啪还要爽的一样，不知道是不是修炼了葵花宝典的人都会这样。反正。现在李通是这样的。

    郑军站了起来，把皮鞋丢道了李通的脚下，说道；“你不骗人，挺好的。现在，你就打死我，踩着我的尸体走过去。”

    “呵呵，你这个小家伙有点意思。”李通残酷的眼神，说道，“我很快让你知道，什么才是真正的爽起来。”

    “操你大爷的。”郑军怒道，从嘴巴里发出那一种愤怒的声音，然后手中的手枪，嘭的一声，响动起来，一颗子弹从枪管里面飞射出来，要多快就有多快。如果是普通人的话，早就被一枪打死了。、

    但李通不是普通人，他也不会轻易的拿着自己的身子来做赌注的，他可是很爱惜自己的身子呢，这一颗子弹是对着他的心口发射过来的。郑军虽然没什么武力，但因为是郑三爷的儿子的缘故，所以，他还是会开枪的，而且技术也算是不错的。不然，早就被郑三爷的仇家给干掉了。

    李通面露出一种平淡的样子，很装比的闭上了眼睛，接着，身子朝着右边倒下去，瞬间，又站直了身子。依旧是闭上眼睛，对着郑军说道；“接着开枪，我闭上眼睛，”

    郑军咬牙的看着李通，草你大爷的，你装什么比啊，开眼睛啊，被严重挑衅了啊。

    “你大爷的。”郑军说道，“变态的人妖。”

    李通的眼睛倏然张开了，被这一句话挑起了几分的怒火，他不喜欢人妖，变态，这些个词语。所以，他愤怒了，一拳就打在了郑军的肚子上。郑军呼的一声，整个人飞向后面，腰鼓都要断裂了，然后落下地哇的一声喷出一口血来。“你说我变态。”李通盯着郑军问道，走过去，踩在郑军的后背上，“我就让你亲眼看见，我把郑三的心脏挖出来，喂你吃。”

    李通冷笑十足，来到了床头前面，看着郑三的面容：“去死。”手指成爪，对着郑三的心脏口挖下去。

    说要挖心脏就要挖心脏，做人要讲道义和说话算话。

    “爸。”

    “大哥。”

    郑军和郑二发出了愤怒又悲痛无比的叫声。

    嘭的一声巨响。

    重症病状的玻璃窗炸开了，飞溅而出的玻璃片向着四周散开，然后一条白的人影一闪而过。

    一脚踢向了李通的咽喉。

    李通要是强行抓向郑三的心脏的话，势必被这一脚踢断咽喉，所以，他不能冒险，而且他也看得出来人似乎很牛笔。

    李通迫不得只能往后后撤。

    “婆娑段飞。”李通的眸子倏然燃烧一种奇怪的火焰，好像有些诡异。

    “你知道我？”婆娑段飞笑了笑，“不好意思，来晚了，刚才去吃一碗饺子。”

    “当然知道你，你可是安家的人。”李通说道。

    “你明知道我是安家的人，还不走，那就说明一个问题，你也不是一个好人啊。”婆娑段飞笑着说道。

    “他确实不是一个好人，是一个王八蛋。”一个男子的声音又一次响起，然后李通扭头一看。

    一个大胡子的男人走了进来。

    “李通，很久不见了。”我跟着在大胡子男子的身后。

    刚才接到了郑军电话之后我，我和大胡子男人就火速敢来，幸好赶得及。

    “王重阳。”李通见到我的时候，整个人都处于一种激动的状态，这种不是看见朋友，而是看见了仇人。

    “哈哈哈，太好了太好了，我想着去东林找你，谁知道你来东北了，真是太好了。”李通说道，“多少个日夜，我都想着你。”

    我张开嘴巴就吐：“我草，真的家的啊？你有几啊？”记节帅血。

    李通面一变。

    大胡子说道；“重阳，你这个人嘴巴真毒啊。

    我说道；”本来就是啊，毒什么毒啊。”

    我，大胡子，婆娑段飞，我们三人形成品字形的包围状，

    但这个李通一点都没有害怕紧张的样子。

    他还是很淡定的站在中间。说道；“你。”指着大胡子男子，“好像有点熟悉。”

    “当然，我们都是修炼葵花宝典的人，唯一的分别是，我有**，你没有。”大胡子说道。

    李通阴森的看着大胡子，怪不得大胡子身子那种阴柔的气息这么熟悉，原来也是修炼了葵花宝典的人。

    不过，这个世界上居然会有人修炼这玩意？这让李通有些奇怪。师父没有告诉他，世界上还有人修炼这个玩意。

    “一起上。”大胡子说道，“这个人 很邪门。”

    “王重阳。”

    李通叫着我的名字，一下子就来到我前面。正要一手捏我的脖子的时候，我暗叫好快，真他妈的快啊。

    银针突然激射向李通的咽喉处。是大胡子射出来的，李通冷笑一声，身后好像长了眼睛一样，避开了这一根银针，手依旧是抓着我的咽喉。“李通，你以前打不过我，现在 也是，以后也是。”我双脚踩着风火轮一样，一蹬，飞上了半空中，然后抽出剔骨刀，对着李通的头颅刺下去。

    “五行步。”李通居然知道我这个步法，微微的惊讶了一下，随后手指张开。五根比大胡子更小的银针飞射上空，对着我面门。我去你大爷的，我怒了，身子直接在空中避开，来了一个三百六十度的大转弯。我以为银针会**天花板上，但李通张开手指。一股强大的吸力又把银针飞抓了回来。这个时候，婆娑段飞的身子也动起来，无声息的，来到了李通的背后。

    李通回身就和婆娑段飞对了一掌，婆娑段飞的身子微微的颤了一下，李通纹丝不动。但李通马上就喝道：“哼，印度的玩意。”手臂甩了一下，发出嘭的声音，一只只细小的黄金虫子被震飞而出。

    婆娑段飞摇头，真是一个变态的变态人妖，大胡子也过来了，和婆娑段飞一起围攻李通。我拿着剔骨刀也从背后围攻而上。李通哈哈大笑，然后大声叫好。一时间，我们三人的攻击猛烈而狂暴。我的剔骨刀，大胡子的银针，婆娑段飞的奇门易学，但都好像奈何不了李通。不过李通显然也是有些吃力起来，毕竟，我们三人联手，哪怕是当代的武神也是要有点点的压力的。尤其是大胡子的银针。一根根的好像绣花一样，那叫一个美丽，那叫一个危险。稍一不慎，就要死人的。

    李通自从修炼了葵花宝典之后还么有遇到了这种高级别的对手围攻，激发斗志，更是把葵花宝典的牛比之处拿出来，妙手偶得，一招一式那叫一个浑然然天成。

     


------------

605章  卑鄙是一种座右铭

    我去你的二大爷，这个李通的实力居然这么强悍了。这鸟人当初可是我打成一等残废人了。但现在那叫一个刮目相看啊，这是开外挂的迹象啊。

    李通对我也是特别的仇恨，专门对着我要命部位进行潮水的进攻。不过，他始终就是差了一点，因为有大胡子和婆娑段飞在制衡。我估计我要是单打独斗的话。压根就不是李通的对手，在不是我故意谦虚，我也估计，只有修炼成了独孤九剑。才能克制这个李通。因为，我使用一两招独孤九剑的时候，李通就有些忌惮。

    轰然的一声，婆娑段飞一拳把李通轰在墙壁上，然后大胡子补位，一根银针疾飞而去。直接朝着李通的咽喉。、

    很快，快的不可思议。但李通即使被轰飞之后，本能反应还是有的，头一偏，身子以拧，双腿蹬地，接着，李通的身子就窜飞出了病房的窗户。

    我们三人都没有追。追也追不上。婆娑段飞呼出一口气。有些心有余悸的说道：“这个人真不是一般的高手啊。”

    “他已经把葵花宝典修炼到了八分的火候了。”大胡子也是有些忌惮的说道，“我们仨个人联手起来，都不能杀了他，要是单独一个人对战的话，肯定会被他杀死的。”

    “葵花宝典这么厉害吗？”我问大胡子。

    大胡子说；“我也是修炼葵花宝典的，你说呢？”

    我立即朝着大胡子的男人的裤裆看了一眼。

    大胡子知道我在想什么，白我一眼：“我还是一个完整的男人。”

    我有些疑问。“不是说，修炼这个葵花宝典的就是一个太监的吗？怎么你不是太监？”我现在明白，我之前把李通给踩成太监了，反而这家伙是因祸得福，练成了绝世神功、麻痹的，这种事情不是作为主角的我才可以开着外挂的吗？为什么反派都有这种机会了？太不公平了啊，我在心里仰天叹息。

    “葵花宝典其实不用变成太监也可以修炼，几十年前有一个人，叫方念魔。”看了婆娑段飞一眼，大胡子笑着说道，“下面你来说。”

    我愕然看婆娑段飞，这和段飞有关？

    婆娑段飞皱了下眉头，说：“其实我也不很清楚，这个，方念魔是我的外公，他确实是修炼成为葵花宝典的第一人，但后来不知道什么的，很少在射日岛，基本上也没出现过，我就是听我妈说过外公，小时候就见过一两次而已，我也不知道他有了这个传人。”

    我草，这搞什么飞机啊？这也太过混乱了吗？方念魔是婆娑段飞的外公？那不就是安子岳父大人拉？

    现在，郑家和安家的关系是盟友的关系，可，外公叫人来弄郑家？这什么鸟事情啊。

    我有些郁闷，等等，我又想起了那个安慕，她应该不是安家的人吗？不是的，不是的，我在心里说道。

    “李通肯定是受到了方前辈的受教才成为这等身手的。”大胡子说道。

    “大胡子叔叔，你也是修炼葵花宝典，你？”我咳嗽一下

    “我知道你想问什么，不错，我的武功也是方念魔前辈教的，不过没有认作师父。”大胡子说，“他只是教我这个葵花宝典，其余的，我们很少联系，大概是看我不什么中用。”露出一个自嘲的样子。

    大胡子接着说；“按道理说，我和李通应该是不相上下，或许是，更加具备爆发力和杀伤力才对，但现在反过来了，只能说明一件事情。”

    大胡子认真的说：“那就是葵花宝典更加适合太监修炼，更能把人的潜能激发到极致。”

    大胡子这么说，我和段飞也是深刻有体会。

    “段飞，谢谢，王重阳，谢谢。”

    一个声音突然说道。

    郑军，郑二，听到这个声音的时候，完全的脸震惊无比了，就好像看见鬼一样。

    因为，这个声音是从病床上发出来的，那是一直昏迷不醒的郑三。

    “爸。”

    “大哥。”

    郑三张开了眼睛了，说道；“我其实一直清醒着。”

    郑军看着父亲，然后怒了；“草，要是刚才我舔鞋子了，你还是不醒，你个混蛋父亲。”

    郑三笑了笑；我相信，你不会舔鞋子的，事实上，也这样。“

    郑军说；“你大爷。”

    郑二惊呼：“大哥，你一直都清醒着。”

    这么说来，这就是一个局了。

    一个请君入瓮的局。

    郑三的车祸是肯定有的，但刚好，他就利用这个局来让一些人露出真面目。

    有一个故事是这样，一个亿万富翁闲着蛋疼，突然在某一天他对别人说，他破产了。然后很多人不相信啊，接着是发生了一些事情，最后证明，真的破产了。最后，一直很上去很好的朋友，慢慢的离开了他。富翁这个时候明白过来，有钱，朋友多。没钱，朋友少。然后是日久见人心，即使在破产的时候依旧是有那么一两个朋友帮助他。不过剧情反转了，富翁没有破产了，而是试验一些人而已。

    现在，郑三也是这个富翁。

    郑二的脸都白了起来，要是，当初，他直接按照内心的计划步骤来干掉大哥的话。

    最后的结局，可想而知。

    想到这里，郑二是一身冷汗。

    他现在也明白了。

    为什么三爷是爷？

    他是一个哥。

    爷的能耐和城府不是一般人能猜透的。

    最近，郑家遭受到了很多的来自青帮和密宗的攻击，损失很惨重，但郑三依旧很淡定的在装病。

    一直都没有张开眼睛。

    “这么说，你装病也是假的？”

    “这可不是假的。”郑三说道，“我确实出了车祸，差点就死了，这一点，胡子可以为我坐镇的。”

    郑三马上转头看大胡子。

    郑三觉得儿子郑军的眼神充满了杀气啊。

    大胡子咳嗽一下说道；“这个，嗯，是这样的，三爷确实出了车祸，但是没有想象中的那么严重。至于为什么不告诉你们呢，也是为 保密，以及三爷说郑家出现了叛徒，然后才有今天的事情，事实也证明，军师确实勾结了密宗，至于青帮，这个社团一直和我们有仇，青帮有没有参与其中，现在我们还是在调查阶段。”

    “爸。”

    郑军叫了一声。、

    郑三愧疚眼神。

    “精神损失费，没有五个亿，我们断绝父子关系。”

    我：“.....”

    郑二，段飞，大胡子：“.......”

    郑三：“......”

    郑三说道；“密宗已经是全面压过了沈阳，现在，该是我们反击的时候，不过，这个密宗的宗主，我一直在找，费劲了很多人力和武力，都找不到这个人的档案，我连这个人是男人还是女人都不清楚。”

    我本来想说，我知道的，但最后又沉默了下来，。

    我看一眼婆娑段飞。

    他的脸很平静。

    他是知道密宗宗主是谁呢？

    还是不知道呢？

    “军师隐忍了这么多年，还是通敌了。”郑三也是有些淡淡的失望。“没有绝对的忠诚，只有永远的利益和筹码？”

    “爸，我们现在去杀了军师。、”郑军说道。

    “他已经警觉了。”郑三说道。“这一次，军师太过着急了，如果他依旧是在黑龙江那边和密宗的人假装一下，我还不会怀疑道他的头上的，大概是看见我没醒过来，就觉得稳操胜券了，呵呵，做人，还是要隐忍一点的好。”

    郑二不知道什么的，听了这句话，还是心很冷。

    好像是冲着他说的一样似的。记亩庄圾。

    郑二低下头。

    “大胡子，段飞，重阳，谢谢你们。”郑三说道，接下来，还是麻烦你们了。”

    “没问题。”段飞笑着说道，“三爷，怪不得我父亲说你狐狸的狡诈，老虎的威猛，以及，猎豹一样的隐忍。”

    郑三这个叫三爷的男子听到段飞父亲的话，也是有些肃然起敬说；“安子太过赞誉我了，在他的前面，我就是一个学生.........论无耻程度，世界上谁可媲美安子国王呢、”

     


------------

606章  王重阳，之死？

    婆娑段飞笑了笑 ，认同的说道：“嗯，我父亲确实是这方面的佼佼者。”

    我郁闷的看着段飞，不知道安子听到他儿子这么评价，会不会也是笑眯眯的呢？果然，安家的人都是很神秘又很奇怪的人呢。

    我的手机在震动了一下。我拿出一看，然后对着郑军等人说道：“我先出去一下，那个胡子叔叔，找到了密宗的人。记得我说一下。哦，还有军师，这个人是一个高手，你们注意一些。”

    我出了医院。记亩丽才。

    刚才这里发出了枪战，但是警察居然没有来到，这是郑三之前都打过招呼的吗？

    哎。我现在觉得自己的江湖经验还是很嫩啊，比起老谋深算的郑三爷，我觉得我刚学会走路一样。

    怪不得，他能成为东北的三爷呢？这一份忍耐和淡然的心态，不是一般人能给与的我得多多学习才对。

    我上了一辆计程车之后就告诉了司机一个地址。司机开了半个小时这样，就来到了一个颇有些幽深的小区。里面树木挺多的，适合潜伏，刺杀。虽然今天有点阳光。但还是有几分的寒冷的。

    我走进了小区后。手机就响起来了。我接过来；“嗯，我到了。”

    三分钟之后，我来到了一个**的小别墅门前，门自动打开了，我走了进去。

    “师父。”我见到一个女子的背影，心情有点激动地叫着。安慕转过身子，笑了笑：“说了不是你师父了。你还叫。”

    我笑着说道：“但我还是喜欢叫你师父。”

    “坐。”安慕说。

    我坐了下来，不知道安慕师父这一次找我做什么呢？她真的是密宗的宗主吗？她是安家的人吗？我有挺多问题想问她的。

    “我也没想到在这里能遇见你，世间讲究一个缘分。”安慕淡淡的说道，眼神还是那种带着几分的高冷。“有缘分，有些时候并不是一件好事啊。”

    我体会了一下这个话，也是笑了笑；“我相信缘分，我和师父相遇是缘分。”

    “我是密宗的宗主。”安慕说道，“一直想杀了郑三，但这一次被他逃脱了，这也算是一种缘分。”

    我之前来的时候，就已经在心里想道这个可能性。但现在，没想到，她真的说了出来，不过，我也是比想象中的平静。

    “密宗是一个大门派，我估计不错的话，可以和郑三抗衡。”我说，“好像都在黑龙江 那边。”

    “我想控制整个东北，乃至西南。”安慕的声音突然有些激动起来。“现在，就差一个时机了，这个时机，因你而起。”

    “我？”我愣了一下。

    “对。现在，我希望你去杀了郑三。”安慕说，“或许，离开东北，去国外生活。”

    我看着安慕，我没想到她会用这么平淡又自然的语气说出这么一段话来。

    或许，在她的心目中，一直都是这么一个霸道的人。

    “我去杀郑三爷？”我苦涩的说道。“这不可能。”

    郑军是我的朋友，最好的哥们之一。我要去杀了他老爸，我这不是混蛋畜生吗？我王重阳做不出来这种事情。

    我也不可能做这样的卑鄙事情。

    “师父，你就不能放了郑家人、”我自己都觉得自己有些可笑的问道。“师父，你是安家的人吗？”

    “不是。、”安慕说道。

    我皱眉，不知道是听到这句话是高兴呢，还是觉得无奈呢。因为，要是安家人的话，这个事情更加的麻烦。

    这是安家内部出现了问题啊！

    “王重阳，我之前叫你不要叫我师父了，不过你不听啊。”安慕叹息一声。“叫师父，不是这么好叫嘚”

    我听懂了她的话；“可是，师父，你应该明白郑军是我的哥们，我岂能杀了他呢？”

    “哼，杀一个人有什么。男儿要的就是醒掌天下权。”安慕声音高昂起来，“你作为一个男人，难道就没有一点的雄心壮志，不想走上男儿巅峰。”

    “师父，我没多大的野心，真的。”我这并不是虚伪，我的野心，就限于，我要竹门灭了就行了。

    我要帮我老妈报仇，其他的问题，我没有想。

    如果，还有一点的野心的话，那就是有很多钱。我好像有钱了，那就还希望有很多个老婆。

    像韦小宝一样，这应该是每一个男人的终极梦想了。

    我也是一个男人，所以，我就这么想的。至于什么走上权力的巅峰，我没考虑过。

    “我现在就给你这个机会，杀了郑三，我可以把东北这边给你管理，青帮的问题，我自己会处理。”安慕说道。

    “安宗主，何必对他这么客气呢，我完全可以杀了他。”

    李通幽灵的出现了。

    果然，李通和安慕认识，而且熟悉之极。

    不知道军师在不在这里？

    我没察觉到他的气息。

    不过，我也是有些警惕起来啊，安慕师父不会真的在这里干掉我的？

    我没这么悲催？

    李通单独对我的话，我是打不过的，跑，应该可以的。

    但，要是连安慕师父都出手的话，我死一百次都可以了。

    “师父。”我叫道。“你真这么做？”

    “对，这是大势所趋，我筹划了这么多年，等的就是今天。”安慕脸决然。“谁都不可以阻挡，哪怕是安子。”

    我一愣，为什么师父说这安子的名字呢？

    为什么重点突出呢？

    好像是有什么深仇大恨一样？

    这搞哪样啊？

    “前面，你只有一条路。”安慕说道。“跟着我，创造历史，神州乃至世界历史。”“另外一条路呢？”我问道。

    我的心很凉。

    “你说呢、”安慕师父淡淡瞥了我一眼，似乎把我当做一个死人了。

    “遇到你的时候，我就想着，或许我们有那么一天会成为朋友，但没想到还是敌人。”安慕说。“世界上，总是有很多巧合，很多的缘分，我想不到你是王恒的儿子。人生，多寂寞。”

    师父知道我老爸的名字？

    但还是要杀我？

    也就是说，开始的时候，她是不知道的，后面才知道。

    “重阳。”安慕的声音又充满了感情。“跟着我。”

    她目光看着我。

    那一刻，特别的温柔。

    有那么一瞬间，我都要张开嘴巴答应了。

    但最后，还是理智战胜了欲念。

    “师父，对不起。”我说道。“我只能答应你，我两不想帮。”

    我他妈的头大。

    我他妈走了，你们自己玩。

    “从你来东北的时候，你已经入局了。你挣扎不出，因为，这就是命运的枷锁。”安慕又是那种玄密的神。“所以，你没有选择。”

    “我走就是选择。”我说道。

    “真的执意要走、”

    “是的。、”

    “王重阳，你这个人啊，真是装比啊。、”李通对我冷笑十足，“要不是安宗主说你有点价值，我早就杀了你，你以为你能在这里说话是谁给这个权利的？”

    我看都不看李通一眼。

    我就看着安慕。

    “ 你记得之前，我给你吃下一颗药吗？”安慕问道。

    我面剧变。

    当时安慕给我吃药的时候，我没什么多想，哪怕是毒药，也吃了，谁知道，她现在提醒我。

    我声音颤抖；“真是毒药？”

    “不是毒药，也不是好药。是毒蛊。”安慕说。

    声音还是这么平静。

    李通啧啧的说道；“安宗主，还是你厉害啊。”

    “你的话是不是有点多了。”安慕看李通。

    眼神还是平淡。

    但李通马上就低下头，带着歉意说道：“抱歉，安宗主。”

    “重阳，蛊毒听上去很可怕，但对我而言，我可以让它化解成为神奇的配方，”安慕说。“可以让你的身子骨更加具有爆发力，以及，抗击，速度，提升敏捷，思维。”

    “若不然呢？”

    “你刚才叫我师父，。我承你这个情。”安慕说道。“我也知道你的答案了，看你的样子想做一个平凡人，那我就满足你，武者巅峰你已经不适合去追求了，我要把你的全部的经脉废除掉。然后你就变成一推烂泥了。”

    话落下，我突然看见，安慕师父的上空有几只很诡异的蝴蝶。

    黑的蝴蝶。

     


------------

607章  你完蛋了

    小的时候经常见到一些蝴蝶，五颜六的，那个时候天还是蓝的，白云还是白的。不像现在，天气污染很严重，雾霾很多。隔三差五的就来一个什么空气质量指数飙升。人呼吸多了就死翘翘。所以这个时候出现的黑蝴蝶让我觉得诡异之极。

    这些不下七八只的蝴蝶盘旋在安慕师父的头上 ，好像观世音自带那种牛笔的光环一样，我看的有些目瞪口呆了，随后那些蝴蝶好像嗅到什么味道一样，一只蝴蝶就落在我的肩膀上。我正拿着手去赶走蝴蝶的时候。一股锐利的疼痛从五脏六腑传来，这蛊毒？

    “王重阳，这些蝴蝶可以让你死。”安慕的声音还是那么的冷淡，“希望，你自己救自己，你懂我的意思吗、”

    李通在一边也是看的有些意外，他鲜少看到有人拿着蝴蝶杀人的，但安慕就做到了。还是蛊毒。怪不得方念魔师父说，安慕确实是一个女豪杰。

    “师父，你。”我没想到安慕师父居然这么心狠手辣的，但我他妈的也是够贱的，除了伤心之外，没多大的仇恨，扑通的一声，我本来是坐在椅子上的，在被蝴蝶站肩膀上的手。就有一股我都无法 抗拒的力量驱使我的内心，我就落在地上。

    李通想要一脚踩在我的胸口的时候，安慕就说道；“李通，你不要忘记，这是什么地方？王重阳再什么不是，你和他有什么仇恨，他还是我徒弟。”

    李通的右脚抬着听到这个话之后，又收了回去，狠狠的瞪了我一眼，然后笑着说道；“安宗主，我就是想踩上一脚，当初王重阳也是踩我的。现在我想来一次。

    “你踩着他，就是踩着我一样。”安慕说道。

    “我不敢。”李通说道。

    安慕说；“王恒剑术已经是天下第一，你觉得你有本事和他抵挡？哪怕是你修炼到了葵花宝典的八层功力，就算是你完全修炼十分功力了，你未必就是他的对手，方念魔老前辈都不敢和王恒比剑术，你有这个能力吗？”

    李通的脸好像被啪啪啪的打了几下，很是难看，王恒的剑术他没见过，但方念魔师父和安慕都这么说，那自然不会作假的，他笑了笑；“那好，今天就绕了这个家伙的狗命。”

    我倒在地上，觉得每一个器官都 好像在爆炸开来，那种疼根本是无法用言语来形容的，但我这个人也是咬牙坚持着。一滴滴的汗水从我的额头上留下来。

    “王重阳。”安慕再一次叫住我的名字，：“你再好好想一下，你帮我杀了郑三，我就你身子中的毒蛊给解除了，到时候，你还是王重阳，凭着你现在的修为和潜能，和你父亲以及安家对你栽培，你完全可以登上武道的巅峰，那个时候，你就可以受到万人跪拜。想象一下。”

    “师父。”我仰头看着师父，安慕师父还是那么的高高在上，她坐在 那里，好像冰冷的女王一样。“我不会答应你的。”

    “算了。”安慕说道。双手突然在空中划动了几下。看上去好像结印一样，那些纷飞的蝴蝶全部缠着我。

    “我。”我控制不住的叫疼起来，我想提升内家气劲站起来，但一点都提升不起来。

    “你慢慢的变成一个普通人了。”安慕冰冷的对我说道，“所有到内力都会消失，你修炼了这么久，真是 可惜了。”

    “师父。”我叫着她。

    安慕闭上了眼睛。

    蝴蝶纷飞。

    诡异。

    但又河蟹。

    我只觉得丹田之中，很快就空空如也。

    经脉全被变成”废弃“了一样，变成了一个真正的普通人。

    不会再有那种恐怖的爆发力，不会再有那种一跳就几米高的弹簧能力。我也不会再有一拳就可以打死牛的力量了。

    ”好自为之。”安慕对我说道，然后叫叫来一声来人。

    很快的，一个灰袍子的老者出现在我的前面，我抬头看着他，然后就听到安慕说道；“把他弄走，”

    停顿了一下，安慕又说：“李通，在东北，我不想希望看见你杀了王重阳，因为，我还在东北。”

    李通笑了笑，特别的阴森，看我。话是对着安慕说：“这么说，出了东北，我就可以杀了这个人了。”

    “随便。”安慕说道。

    李通笑了笑：“安宗主确实是一个做大事的人，我很期待和你的合作。王重阳，你听见了，你在东北不会死掉的，我不想你不会让我一辈子都呆在东北等你，”

    我艰难站起来，感觉使不上一点的力气，这个时候一个十岁的小孩子对可以打我了。

    这种力量消失的感觉让我觉得我的人生真的废掉了。

    “谢谢。”我没有看李通，对着安慕，如果今天不是安慕在这里的话，李通肯定会活活折腾死我的。

    但说谢谢显得我又是多么的贱啊，人家把我废除了武功，我应该说谢谢？呵呵，我这个人真是够傻比啊。

    “你不恨我、”安慕问道。

    “有一点。”

    “那么，这是你应该的。”安慕说道。“这就是你的道路，我给你了选择了。、”

    灰袍子的老子带着我走出了别墅。

    然后一辆车开了过来。

    “带他走。”灰袍子老人对司机说道。

    司机点头。

    车开。

    行驶了二十分钟这样，司机就把我丢下车了，我下车后，就坐在地面上，看了下自己的手指。

    我试探双手握紧，但，还是有难度。

    连拳头都握不住了。“小伙子，有手有脚的，就开始做这个了啊，哎呀。”一个老大爷走了过来，叹息一声，然后丢下了十块钱。

    我下意识的伸手接那十块钱，但风一吹，我连钱都抓不到了。

    我不能修炼武功 了，我是一个废人了。

    拿出了手机，我立即给婆娑段飞打了一个电话，这个时候，我必须要 给他打电话。

    因为李通说不准就过来杀我，。谁知道他会不会阳奉阴违。

    很快的，婆娑段飞开车一辆车来了。

    见我的时候，就调侃：“我草，你这么悠闲，坐在这里晒阳光了？”

    走到我前面的时候，婆娑段飞面突然办一变：“重阳，你这、”

    “你察觉到啊。”我苦笑的一下。“我现在是武学上的废人了。”

    婆娑段飞立即搭了下我的手腕脉搏，几秒钟之后，满脸不可思议的问道；“怎么回事？谁废除你的内力的。”

    “一个女人。”我说道，眼神闪过安慕那一双有些冰冷的眼神。

    “你的身子居然还有蛊毒。”婆娑段飞说道。“重阳，你这样下去，会很难再修炼内劲的。”

    “我知道。”我勉强的说道，“或许，我本来就是一个普通人。”

    “先上车。”

    我们两人上车。

    车子来到了一个洋楼。

    这是郑军的一个家。

    郑军没在，但婆娑段飞先在这里住下了。

    “这下难办了啊。”婆娑段飞说道。按了下太阳**。“显得找人把你这个蛊毒给逼出来。不然的话，只怕你。”

    “大不了变成普通人 呗。”我苦衷作乐的说道。围刚节扛。

    婆娑段飞：“不光是变成普通人，而是，你的那个，嗯，**也会硬不起了。”

    “你再说一次。”

    我突然好像有力量，喊起来，

    我可以忍受没了内力。

    毕竟，世界上还是有很多的普通人的。

    那些牛逼的武者也就是几个人而已。

    但是现在，说我没了那个能力，这比我杀了还要难过。

    我本来对安慕师父有那么点仇恨的 ，现在，一听到这个，我满腔的仇恨爆发出来了。

     


------------

608章  百年修得同船渡

    你可以骂我一百次一千次一万次废物什么的，我脾气好的话就一笑而过。但眼下，我的那个能力都不能正常人一样起来了，这比杀了我还要难受啊。我要是再不痛恨安慕，我就是傻比一个了，虽然我之前是有那么一点的傻比。

    “哥。你不是和我开玩笑的。这个，你确定。”我觉得这段飞应该是和我开玩笑的。

    “老弟，你觉得我会用这个和你开玩笑吗？”婆娑段飞也是认真的对我说道，然后拿出手机，捣鼓了一下。然后手机发出了那种岛国大片啪啪啪的声音。递给我。“你不相信，你可以试试。”

    我愣住了，我草，这家伙手机里面居然有这么多的大片啊，都是精美收藏版的那种呢。我以前要是人听到那种声音什么的，肯定有点想入非非的，但现在，双眼看过去，只觉得很平静。

    几秒钟之后。我就嘿嘿的傻笑着，我没一点的反应。我真的变成一个“废人”了，真正的废人。

    “哥哥啊。”我喊了起来，一把抱住了段飞的大腿。“你救救我啊。

    无数的万千美少女还要等到我去拯救呢，我可以不做牛笔的武者。但我有钱，我可以当一个花花公子啊。围介围血。

    我不能就这么废了啊。

    婆娑段飞被我这个行为弄得大笑起来：“行了，行了，你丫起来，别这个模样啊，我看的肝疼。”

    “你答应我，我才起来啊。”我很执拗的说道。“你看见我的眼泪了吗？”

    “看见了，你可以起来了。”婆娑段飞再一次认真对我说道。

    我站了起来，一口咬定：“你不帮我治好，我一辈子就跟着你了，谁叫你告诉我这个不举的事情的。”

    段飞脸都黑了：“这么不要脸？行，行。”

    然后，婆娑段飞那过我手里的手机，打了一个电话，呼啦啦的说了一大通，最后对我说道：“人很快就来东北了，能不能治疗，就看她了。”

    我感动要哭出来了：“段飞哥，你对我太好了，我请你吃一碗面。、”

    婆娑段飞：“......”

    “重阳，这个事情我是可以帮你。”婆娑段飞郑重说。“但你的内力，只怕我没有办法了，我想普天之下，几乎没什么人帮你啊。”

    “算了。”我对这个事情是可遇可不求的，“只能 能像一个男人可以啪啪，我没什么所求了，就当做一场梦，我打算好好当一个学生，反正，我有钱。

    最后一句话，我说的有些底气上来了。

    有钱，可以做很多事情的，也可以让一些高手来当我的超级保镖啊。

    用钱是可以砸死人的，就好像老八和巴黎一样，那叫一个吊啊。

    ”你倒是很乐观的心态。“婆娑段飞说。

    “这是没办法，我不能总哭着。”我说。

    “好好在这里休息一下，那个李通不会这么尽快找到这里的。”婆娑段飞说到李通，脸也有些不好看

    虽然是从安家出来的人，可谓是牛笔姗姗，但李通这个人靠着太监，居然修炼成更加吊了。

    这外公以为改邪归正了，谁知道背后还是捅刀子啊。

    二十分钟之后，郑军开车回来 ，见我这么唉声叹气的，就问我出什么事情了。我当然不说我不能举起来的事情啊，这太丢人呢，我就扯淡说找不到军师。

    婆娑段飞这鸟人一点都不含糊，专门给我补刀说我不举了。

    “不是，伟大的你，重阳哥不举了。”郑军瞪眼看着我，没心没肺的说道。“太好了，又可以少了一个竞争对手，以后，我可以帮你泡妞了。”

    我拿着一个苹果就砸过去。

    没什么力量，就被郑军轻易的抄住了，一口咬掉半个苹果，对我说道；“不过，谁把你弄成这样啊？李通吗，谁给你发短信了”

    “不要说了啊，我毁在了一个女人的手里。”这种侮辱的事情我才不会说出来呢，我也是 好面子的人。

    “女人，就是祸水啊。、”郑军说道，“幸好我是一个浪子。我看你小子以后可能会被美女干掉的，小心点。”

    “不和你说了，混蛋。”我说。“一点都不安慰人家。”

    “嗯，我安慰你，可以了。、”郑军说，搂着我的肩膀，坐下来，

    然后，郑军打开了手机，用谷歌爬墙，然后啪啪啪的声音。

    “郑军，我是你大爷。”我骂道，

    郑军哈哈大笑。

    “王重阳，我这是安慰你啊，你别这样生气。”

    我怒：“去，滚一边去。”

    郑军和婆娑段飞哈哈大笑着。

    这两人太没良心了。

    就直接在我前面说起手机里面那些女主角的一些什么腿长，毛粗，人丑。

    我听得肝疼起来了。

    “睡觉别来烦我。”我说。一股睡意上来。

    “行，你去睡觉，晚上我给你亲自下厨。”郑军当好人。

    “我绝食。”我大声抗议。

    郑军说；“我跟着你。”

    我白了他一眼，上楼，随便找了一个房间，连裤子都不脱就睡觉了。

    不知道睡了多久，我突然张开眼睛，然后下意识的坐起来，拉开拉链，看了下。

    哦，还在，还在啊。

    我刚才做了一个很不吉祥的梦，被李通踩碎我 **了，现在还在。

    我扭头看下外面，天黑了，拿出手机一看，都快八点了？

    我睡了超过六个小时了，这么久。

    下面也没听见郑军和婆娑段飞的声音。

    这两人干嘛 呢？

    我正要下床的时候，门突然开了。

    走进来一个我意外得不能再意外的人。

    “白云飞。”

    我叫了起来：“你，你怎么在这里的？”

    “你需要我，我就来了。”白云飞对我说道，眼神充满了关心。

    我想到了其中的关键点；“不会是段飞给你打电话的？”

    “对啊。”白云飞解释说。“她的妈妈婆娑禅意和我师父穆若都是安子的女人。”

    我明白了。

    真是一家人啊。

    “可是，你会解开这个蛊毒吗？”我问道。

    “试试。”白云飞说，“我没有十足的把握，但尽量而为。”

    “要是白云飞不能解开这个毒蛊，只怕全世界也找不到第二个了。”婆娑段飞走了进来。

    “那就好，那就好。”我喜悦的说，老子又可以恢复雄风，又可以对女人啪啪。

    “你先洗澡，然后开始。”白云飞说。

    我点头。

    白云飞和婆娑段飞下楼。

    厨房里，传来一阵阵很浓郁的中草药的味道。

    “要不，叫澹台阿姨来。”婆娑段飞压低了声音说。“毕竟这个事情，你受到的伤害也挺大的。”

    “这有什么。”白云飞淡淡的说道，浑然没有把那个事情放在心上。“只要不死，活着就行。”

    “王重阳要是知道了，肯定不会同意你这么做的。、”婆娑段飞说。

    “所以，你保密就可以了呗。”白云飞淡淡笑道。

    婆娑段飞：“这算是一种报恩？”

    白云飞说道：“王恒叔叔教我剑术，师父教我近身武术，你说报恩就报恩。”

    “我听说，你的剑术已经得到了王恒叔大部分真传。”婆娑段飞有些惋惜的神，但又无奈。

    “武道这个东西对我而言，只是一个防身手段。”白云飞还是笑着，似乎觉得修炼了天下第一的剑术也没什么，就和平常吃饭，睡觉，一个道理。是一个很洒脱的人。有了，挺好。没有的话，也没什么啊，我还是白云飞。“

    ”王重阳，我找到你了哦，你跑不掉的。”

    “李通的声音。”婆娑段飞的声音微微变了一下。

     


------------

609章 红尘在我手，谁装比，就劈谁

    我刚从浴室洗澡出来就听到了李通那变态的声音，吓得裤衩都要掉下来了，我去你妈的，早不来晚不来，这个时候来。d7cfd3c4b8f3说好了不在东北杀我。

    不过我一想也对，这个王八蛋要是这么听信安慕的话。那才是见鬼了。

    我赶紧穿上衣服裤子，跑下楼。

    很快的，就见到了婆娑段飞和白云飞，我呼出一口气。

    幸好，段飞也在这里。

    他的武力我知道见过的。应该可以应付一下。

    白云飞的武力我基本没什么见。但想来也不会差到哪里去。

    上一次是我，段飞，大胡子一起围攻李通，最后李通没被打死，牛笔轰轰的跳窗走人了。

    这一次，只有段飞和白云飞。我变成了一个傍观者了，我是有心无力了啊。

    我第一次觉得自己很废了啊。

    李通的身子闪了进来，大概是以为等下要把我踩死了，笑得菊花一样灿烂：“呵呵。王重阳，我来找你了。”

    “哦，婆娑段飞也在啊。”李通见到了段飞后，嘴角勾出一抹冷笑的弧度。没什么把段飞放在眼里。

    毕竟，他可是修炼了葵花宝典快八成的境界了。除了几个 牛逼的人，压根就没什么人能制衡他。

    段飞虽然是安子的儿子，但也不是他的对手。

    单打独欧的话，李通觉得让一只手都不成问题。

    葵花宝典变态不是盖的。

    “你。”李通见到白云飞的时候，微微皱了下眉头，回忆了一下。“你好像叫白云飞，是穆若的徒弟。”

    “哦你居然知道我。”白云飞也是意外了一下。

    “没办法，对于安家的一些人，我总是特别的能记住。”李通说道。

    方念魔给他了安家的一个家谱，里面详细介绍了一些人，白云飞也在这个家谱里面。

    但，李通没什么把白云飞放在心上。

    因为，即使是白云飞师父穆若来了，他照样可以把穆若给打败了。

    一个都可以打败师父的人，会打不过徒弟吗？

    所以，李通在心里已经把白云飞当做了一个路人甲。

    之所以，觉得有些郁闷的是，李通觉得白云飞长的很有灵气。

    好像没有受过社会大染缸污染过的一块灵玉。

    这一点颇为让人好奇的，

    应该是常年在深山森立那种修炼，才具备了这种超凡的气质。

    “今天这里的人，一个都不能跑。”李通指着我。“尤其是你，小绵羊。”

    我听到小绵羊三个字只觉得一阵反胃。

    我狠狠瞪着李通：“死太监。”

    “牙尖嘴硬的男人，我最喜欢了。”李通冷笑着，然后，窜了过来，只取我的面门，我的脸在他的五指笼罩之下，只觉得一股要死的感觉。

    “欺人太甚啊。”婆娑段飞怒了，把他当做空气了啊。喝一声，爆发是十足的战斗气势，阻挡在前面，很快就和李通对上了，噼噼啪啪的拳脚打斗声不绝于耳。李通确实是一个变态的高手。婆娑段飞很快被压制下来，额头都有些汗滴了。白云飞直接踢我一脚，我就飞到了一边角落，落地的时候，我看见白云飞已经对上了李通。

    李通在白云飞和婆娑段飞的围攻下，没什么太过的严肃的表情，还是游刃有余的神和态度。仅仅只过了十几秒钟，婆娑段飞就被李通一个侧踢，踢飞出客厅，直接落在了外面的停车棚里，这一脚直接踢出了十多米开外，好在婆娑段飞落地的时候还是站得很稳。下一招，李通单手甩出去，白云飞的身子也跟着飞出去。嘭的一声，一个古董花瓶落地了。

    “王重阳，你看，现在没人可以救 你了。”李通阴笑着。“那两位居然和我玩近身战斗，论拳脚功夫谁比得上 这个葵花宝典啊。”

    “葵花宝典，并不是天下无敌的。”白云飞说道。

    李通转头看着白云飞，笑了笑：“对，近乎天下无敌，只不过，你们都是太嫩了一点。尤其是你，你把你师父叫上来，我都可以踢飞了。”

    婆娑段飞走了进来，用手拍了下刚才被李通踢的胸口地方，笑了笑，说道；“ 李通，你这也是太看不起人了。”

    李通哈哈大笑；“我就是看不起你们啊，要不这样，我看时间早着呢，我让两只手，你们再一次上来围攻我。”

    “那不至于，我只是想告诉你，你太装比了。”婆娑段飞说道。

    婆娑段飞其实本身也是一个高手的高手，但这一次面对太变态的李通，只能郁闷。

    “是吗，我不觉得。”李通扭动脖子说道。“你们觉得啊，那不好意思，我接着装比到底。”

    白云飞伸出了右手臂。

    她穿着一件白的僧袍。

    两条手臂都隐藏在袖子中。

    “你这是什么？”李通觉得搞笑。“这是单手投降吗？”

    婆娑段飞笑了笑，白痴李通，等下你就知道这是什么？

    我也觉得奇怪？围介丸号。

    白云飞伸出这右手做什么？

    白云飞还是没有说话。

    不过，她的左手塔在了右手之上。

    然后慢慢的把右手上的袖子拢上去。

    接着，一条白藕近乎看见血管的手臂出现在我的视线之中。

    “这？”

    我瞪大眼睛。

    因为，白云飞的右手臂，居然缠着密密麻麻的类似尾指大小的红线。

    这是什么啊？

    李通也是微微皱眉。

    这是什么？

    李通心里也是疑问。

    婆娑段飞好像早就知道白云飞会有这么一手，眼神特别的热忱起来，红尘，红尘，红尘出现了啊。

    红尘是一种线的名字，也是一把剑的名字。

    斩断人间红尘，入得禅门。

    解开了红尘线上一颗扣子。

    然后一条长得近乎一米三四这样的线被白云飞抓在手中。

    看上去和普通市面上那种卖红线没什么分别。

    但对面李通倏然感觉到一股铺天盖地的浩荡之力从红尘线上迸发而出。

    整个客厅，好像被一座无形的大山压制下来，

    我整个人都要近乎窒息了。

    这种感觉，太过逆天了啊。、

    白云飞的这一红线到底是什么鬼神啊？

    轰的一声。

    白云飞把内力灌注这一根红尘线上之后，发出令人震惊的爆炸声，然后红线本来是弯弯曲曲的，瞬间变成了一把利剑。

    就好像和一把利剑一模一样。

    “这是什么？”就算是刚才装比到底的李通也是彻底的傻眼了一下。

    “你的师父没有告诉你吗？”白云飞说道。“红尘。”

    “红尘？”李通突然惊呼道。“这是红尘。”

    “不错，这就是红尘。”

    李通有一种蛋疼的感觉。

    整个人都不好起来了。

    他记得方念魔说过，这个世界上，能相互克制的葵花宝典的有两门神功，。

    一门是红尘，修炼红尘剑的人。

    但方念魔又说过，红尘线已经绝迹江湖快一百年了，压根就不存在了。

    所以，李通没什么放在心上。

    还有一门，那就是奇门遁甲。

    本来奇门遁甲是只有八门的。

    但被安南这个变态的女人居然生生炼化出一门出来。

    奇门遁甲的八门，也就是死门，基本上修炼道这个境界的人，都会死了，但安南是一个变态，请原谅方念魔一直用变态来形容安南，因为，李通只是记得一提起安南这个女人，方念魔就不停的用变态变态来形容。

    一个人的武道是有限的，也就是体能会开发到了一个潜力就不能往上升了，可是安南不是这样，多出一个门。

    这个门叫什么？

    没人知道。

    因为，没人敢去试探。

    哪怕方念魔修炼近乎葵花宝典到了完美的境界。

    万一杀不死安南呢？

    不是被安家人知道了？

    安南，安沅，安子，这三个人要是联手起来，一个团的兵力都被干掉。

    同时，方念魔还提醒李通，遇上了王恒的天外飞仙，一个字，走。

    “那独孤九剑呢？”李通问。

    方念魔说看谁更快了。

    “红尘怎么就在你手上的、“李通的声音有些苦涩的问道。

    ”生来就在我的手上。”白云飞道。

    婆娑段飞走到我身边，对我说道；“重阳，你看，现在知道我叫白云飞叫来的用意了。”

    “好像很吊的样子。”

    “你见过打雷闪电的样子吗？”段飞问道。

    “见过啊，下雨天的时候，小时候我都觉得害怕，这闪电的模样太恐怖了。”

    “等下你就会看见，闪电不光是银白的，也可以是红的，不过，我们还是先出去再说，我怕到时候，你会被劈死。”

    我：“......”

    “装比被雷劈？”我反问。

     


------------

610章  石头

    “对，红尘专门劈那些装逼的人。 ”婆娑段飞对我说道，眼神看着李通。

    此刻，李通已经没有了之前那种淡然自负的神，全身处于高度的紧张的状态。

    鉴于婆娑段飞这么说，我也觉得是出去看比较好。加上我这个身板要是等下被什么古董花瓶伤到了，这就不好了。

    所以，我和段飞出了客厅。站在门外面看着白云飞和李通。

    “这一次看样子不什么好收场，不过，我喜欢挑战。我也想试一下传说中的红尘剑是什么威力。”李通一字字的说道。围尤共划。

    “你很快就见到了。”白云飞说。然后一个炮弹的速度来到了李通的前面。

    接着，我就看见一道红的类似闪电的发出惊雷的声音，轰然在李通的周身炸开了。

    我草，这真是闪电啊，还是红的闪电。这一把红尘线堪称是逆天的武器啊。

    红的闪电发出嘶嘶的声音，出现在了李通的周围，李通也是脸剧变，没想到红尘剑的威力这么惊人和恐怖。

    怎么可能产生这种类似闪电的力量呢？但他毕竟是修炼葵花宝典的人，猛喝一声。运起全部的内力，一个弹簧避开从空中斩下来的红尘。

    三根细银针一闪而过。

    红尘是一把剑，一般情况下，可以缠绕在人的手臂上。近乎通灵的那种。但当红尘被注入了内力之后，就会爆发出无比的剑气。

    当的一声，那三根无坚不摧的银针被红尘剑挡了一下，然后震飞回去。李通也是第一次遇到这种情况。

    即使遇见那个大胡子的时候，李通都觉得可以轻松应付，可面对持着红尘的白云飞，李通真的蛋疼了。

    刚才还说白云飞师父来了，都可以吊打的，但此刻。白云飞就让他整个人都难受起来。

    李通感觉自己的周围都有一股股交叉的网状闪电呼啦啦的响动，每一个响动，他的耳朵就好像被炸开了一样，

    这种电流一样的反应，直接李通的整个神经搞得都不好受。所以，葵花宝典的功力也是下降了不是一两点。

    只能仗着高深来应付白云飞的那一把红尘，这就是专门克制葵花宝典的武器啊，谁他妈这么不要脸的发明出来的？

    李通在心里骂娘。、

    李通是什么感觉我不知道，但我在客厅外面可是如实的感受到了，就好像被触电了一样，隔着几米远都觉得空气被电流激了一下。

    太他妈的恐怖了啊，这红尘剑。白云飞宛似雷神一样，飞舞半空中，手中红尘仿佛她的手臂一样灵活应用。

    尖锐。

    嘶嘶的声音。

    很快的，李通就知道在红尘剑之下，讨不到好处。刚才差点就被红尘剑给削了一根手指。只有先行走人了。、

    把整个人的重量都提升到近乎一根羽毛似的，李通随风飘了起来，然后飞出了客厅外面。

    “王重阳，我就不信白云飞能一辈子呆在你身边，你等着瞧。”李通人走了，威胁的声音还留下来。，

    “曹，你个变态有本事你回来啊，我和你单挑。”我大声的喊道。

    没了声音吗，

    我赶紧走进了客厅，说：“白云飞啊，你可不能走了啊，我会被李通干掉的。”

    白云飞笑着说：“你刚才不是说找李通单挑吗、”

    “那是我装比的。”

    “那我可以用红尘劈一下。”白云飞说。

    我举手投降：“算了，我和你开玩笑的。”

    “我想看一下这个东西。”我指着红尘。“方便的话。”

    白云飞把红尘递给我。

    我拿过来一看，奇怪，好像没什么重量啊，就是有些热，这感觉挺神奇的。

    这一根红尘线就是刚才把李通吓跑的？太诡异了，我沉默的看着几秒钟，没看出什么所以然来，就递给了白云飞。

    白云飞把红尘线缠到了手臂上。

    “你上楼，开始把蛊毒逼出来。”白云飞说。

    “麻烦你了。、”我说道，上楼等白云飞。

    一会儿，婆娑段飞就搬一个古代的那种沐浴桶走了进来，。

    “这是让我在里面泡澡吗？”我问道。

    有些不好意思呢，毕竟，白云飞是一个女人。

    我觉得白云飞这么一个灵气的女人，有点玷污她的眼了呢？

    我为什么会有这样的心态呢？主要是因为刚才见到了白云飞使用红尘的时候，太过掉渣天了，所以不可抑制的有这样的想法的。

    “那我就不懂了。”婆娑段飞说，下楼，然后又抽了一个大桶上来，全都是药水。

    散发出奇异的香味。

    把这些药水倒进木桶后，婆娑段飞说道；“你运气真好。”

    “是啊。”我说，“没有白云飞，我只怕**还是不能恢复起来啊，至于内力的问题，我就不想了，以后我请你保镖。”

    “呵呵。”婆娑段飞笑笑。“我先走了。”

    下楼。

    一会儿，白云飞上来 。

    “怎么没有脱衣服？”白云飞见我还是穿的好好问道。

    “哦。”我也没什么客气，脱了衣服。

    “裤子。”

    我惊愕了下，脱下裤子，就剩下一条裤衩了。

    “全部啊。”白云飞白了一眼。

    我脸红了下，咳嗽一下。

    “我都没什么，你怕什么。、”白云飞问。

    我哦的一声，把最后一条大裤衩也脱了下来，然后就光秃秃的站在了白云飞的前面。

    我以为白云飞以为有那么一点的扭头过去的样子，但她似乎很淡然，似乎把我当做了空气一样。

    “你看过男人 的身子吗？”我好奇的问道。

    “没有。”

    “那。”

    “你是想问，为什么我会这么淡然？

    “对啊。”

    “对我来说，男人和女人都一个样子，我是修禅的人，这点定力都没有的话，如何能修禅”白云飞回答。

    “这么说，即使我在你前面打飞机，你都可以无动于衷了、”

    “你能打吗？”

    我立即低下头，默默的走进了木桶里面。

    一接触那些药水的时候，我觉得自己的皮肤特别舒服起来，浑身都爽了，全身的细胞都在活跃了。

    不过，我眼睛就开始瞪大了。

    “你，你这是要做什么啊、”

    白云飞开始在脱僧袍。

    “一起洗。”白云飞说。

    我差点喷出一口血。

    这是什么节奏啊？

    我虽然不行了，但这个想法还是可以有的。

    白云飞从容又冷淡的一样的眼神看我一眼，好在木桶很大啊，应该是之前就考虑到了。

    她的皮肤真白啊。

    白得都可以看见这血管了。

    用晶莹剔透来形容对不为过。

    **白**白让我看的眼睛都目不转晴的。

    该凸的地方很好的凸出来。

    不是很大，很玲珑的形状。

    白云飞坐进来，和我眼对眼，鼻子对鼻子，。

    “你的红尘，没脱下来。”

    “不用，这是克制蛊毒的一种。”白云飞说道。

    我哦一声。

    要是在以前的话，我这个时候早就有反应了。

    可是，现在，只能用眼睛来叉叉白云飞了。

    “你的心跳很快。”

    白云飞说。

    我闭上了眼睛，呼出一口气，深深呼吸了几口。

    心跳平稳下来。

    红尘解开了红尘线，然后一头绑在我的手臂上。

    我看着她。

    这是做什么？

    咦，怎么回事？

    我感觉到我的某个能力在苏醒过来。

    我惊异起来。

    我恢复了？

    “我只能驱除你的蛊毒，不能恢复你的内力。”

    白云飞说着，催动内力。

    红尘线似乎充满了活力一样。

    接着，我也察觉自己的身子动了一下，好像有什么奇怪的虫子在里面动。

    这是蛊毒吗？

    “谢谢。”我说道。

    “不客气。”白云飞说着，一只芊芊玉手突然握住了我的一个东西。

    我瞬间石更了。

    恢复了！

    恢复了！！！

    “这一切都是我主动的，所以，你不用有什么奇怪的想法。”白云飞说着，和我合二为一。

    然后，药水上弥散映红的血液。

    我突然觉得有些睡意，在木桶和白云飞啪啪起来，为什么还有谁睡意呢？

     


------------

611章 现在感受到压力了吧

    浓浓的睡意袭上来之后，我就抑制不住的合上眼皮，我没料到人能在啪啪的时候也能睡过去了。

    这说明了什么？我真能睡！

    “好好睡一觉，醒了之后，你会变成一个真正的正常人的。”白云飞把我的头放在她的肩膀上。

    过了十分钟之后，白云飞站起来。把我扶到了床上，给我穿上衣服裤子，然后走出卧室。

    客厅，婆娑段飞见她下楼之后，站起来。看了白云飞的脸。叹息了一声。

    白云飞那一张绝世容颜上出现了一只黑的蝴蝶，虽然不是很大，但依旧很清晰，就在有脸边。

    “你把蛊毒引到你的脸上。王重阳要是知道了，只怕会过意不去的。；婆娑段飞说道。

    “没什么的，有红尘在抑制蛊毒，过个五六年，这个印记就慢慢的消失了，到时候我还是玉树临风的白云飞。”白云飞似乎没什么把绝世容貌放在心上，淡然的笑着。

    “是不是修禅的人，都这么有慈悲的想法、”婆娑段飞问道。

    “那不一定。”白云飞说，“我是将心比心而已，我先走了，等王重阳很快就醒了，到时候问起我的话，就说我要离开一段日子。”

    “一路顺风。”婆娑段飞不是婆婆妈妈的人。“有什么困难，找组织。”

    “好。”白云飞嫣然一笑，她这么一笑。好像那一只黑的蝴蝶也翩翩起舞了一样，这种场景，诡异又好看。

    婆娑段飞也不由的看的有些惊呆了。

    等白云飞离开之后，婆娑段飞就上楼，把什么木桶啊都搬下去。然后又过了十几分钟，听见楼上传来的咳嗽声音。他就上楼。

    “那个，白云飞呢、”我觉得睡了一觉后。觉得精神比之前好多了。谁办我穿的衣服裤子的，我回忆了一下，我在和白云飞啪啪的时候，就睡过去了。

    “白云飞离开了。”婆娑段飞回答，“以后会见到她的。”

    “她，没事？”我问道，蛊毒是解开了，但白云飞会不会有什么意外？这还是让我感到着急和担心的。

    “没事，一切都是正常的。”婆娑段飞笑着安慰我。就是脸上多了一只黑蝴蝶而已，但过几年就会消失了。

    白云飞虽然嘴巴上不什么在乎她的容貌，但感觉看重的呢。

    “那就行。”我呼出一口气。总感觉隐隐不安，最后，我还是拿出手机打了白云飞的号码。白云飞倒是很快接通了，似乎知道我要说什么，就说不用感谢了，要去外国旅游一番，等回来的时候希望我好好的，就行了。

    人家说不用感谢那是客气话，我听白云飞的语气也挺正常的，说了下话，就挂了电话。

    白云飞把处之身给我了？这一点让我有些百思不解啊，为什么一定要做这个事情呢？不是需要红尘线牵引出我身子中的蛊毒就行了？

    想不出一个所以然，我问段飞：“拿你手机给我看一下。”

    “做什么？”婆娑段飞问道。

    “看我是不是能硬起来了。”我还是比较关心这个幸福的话题的。

    “早说嘛。”段飞给我手机，打开视频，然后下楼。

    一分钟之后，我低头看了下自己的裤子，嗯，起了一个小房子，终于感受到这种热血爆发的能力了。

    变成一个真正的男人了，可以啪啪了，谢天谢地，谢谢白云飞啊。

    我走下楼，把手机扔给了段飞，说道；“看样子，我在东北这里呆不了多久的，得回东林。”

    “不用这么快回去。”婆娑段飞说道，“我刚才接到了大妈的电话，她已经来到了东北了。”

    “你大妈？”我问道。

    “哦，我大妈就是我爸的大老婆，我叫大妈，然后是下来二妈，三妈，等等。”婆娑段飞简单的介绍了一下。

    “安南阿姨、”

    “对。”

    “那最好，不知道她能不能救了我。”我突然抱着一点的希望之光，因为对方是安南。

    “对了，段飞啊，你们安家的人这么多，孩子也多的，都这么和谐的？没有什么一些内部斗争的吗？”

    “有啊，不过属于良性的内部斗争，在我老爸的容许范围之内。“婆娑段飞突然一口叹息说道。”说起来，我父亲是典型的重女轻男，我们几个兄弟在射日岛没什么地位 老早就被赶出来了，自力更新。”

    “那挺好。

    “是挺好的。”婆娑段飞笑着说道，。“以后你会见到的我们安家的姐妹的。”

    我说；“你看，时间也不早了，都快九点了，我们也饿了这样，我请你出去吃一顿饭，大家好好的交流一下，你好把你们一些安家一些事情告诉我，对了，和我定下娃娃请的是谁啊，你告诉我一下，有她的相片吗？脾气好吗？武功是不是很牛叉啊。”

    之前我是没什么想法，能就成，不成就拉到呗，这个事情讲究的是缘分。

    但现在，我没有武力，就只有钱而已，安家的人肯定比我有钱多了，所以我突然 觉得自己有点高攀人家了。

    “你不用多想。”婆娑段飞神秘的说道，“该见面的时候你们会见面的。走，吃一顿饭去。”

    .....

    “红尘剑，我草泥马的。”

    李通发出愤怒的声音，眼神充满了悲愤和仇恨，以为修炼了葵花宝典之后，就可以肆无忌惮的牛笔起来了。

    但谁知道，居然在这么一个要装比的环节，被一个看上去很卑微的小人物给的打得落花流水了。

    不，不是落花流水，而是夹着屁股跑了。

    因为红尘剑是专门克制这个葵花宝典的，也算李通倒霉。

    但李通不服气啊，凭什么啊？凭什么红尘剑就可以克制啊？那以后就不能 报仇了？

    这显然是不能忍受的。李通想好了下一次计划带几个人过去，先拖住这个白云飞，然后让人掳走王重阳。

    放在王重阳现在已经 变成了一个凡人，一点内力都没有了。

    “哼，先让你玩几天。”李通咬牙的说道，“然后我们在慢慢陪着你玩。”

    李通出来之后，就一直骂骂咧咧的，刚才差点就被红尘剑伤到了。

    他的速度挺快的，尤其是在夜下，就好像一条幽灵一样。

    不过，走了一小会儿，李通突然觉得背后有人跟踪自己，他猛然一个回身，后面空空的，没什么人，没什么车。

    奇怪，这种被跟踪的感觉为什么这么强烈呢？

    李通可是很清晰知道的这不是错觉，而是真的被人跟踪上，对方的级别居然比他高了很多。

    不然话也不会跟踪到他的。

    李通心一惊，难道是郑三那边派来的高手？

    不对啊，郑三那边最厉害的高手就是大胡子了，大胡子的气息，李通是可以察觉出来的。

    “谁，鬼鬼祟祟的站出来，”李通冷笑一声。“敢跟踪我。我保证不打死你。、”

    没有声音。

    但被暗中盯住的感觉还是这么明显。

    李通运起所有的内力，把耳力扩到最大，但还是没能察觉对方的身影。

    “是个男人就站出来。”李通说道。

    几秒钟后。围台布弟。

    李通额头上出现了汗滴。

    他有点发慌了。

    修炼了葵花宝典之后，还是第一次有这种感觉。

    对方不出现，骂娘也不出现，到底玩什么？心理战术、

    李通一不做二不休就不理会了，直接 高速奔跑起来。

    也不知道跑了多久，李通突然来了一个身子飘逸，然后右手臂甩了一下，黑夜下，十几根银针一闪而过。

    但后面还是没人。

    李通声音都变了：“你到底是谁？”

    “现在感受到我在你背后的压力了。”

    一个带着磁性低沉的声音倏然响起来。

     


------------

612章  去道歉去

    一个两鬓有些白发的男子出现在了李通前面。

    李通觉得这一张脸似乎在哪里见过？

    但，李通觉得这个不知道从 哪里冒出来的人真是绝世高手啊！

    这一点就算装比的李通也要承认。刚才这个人要死无声息的干掉他的话，李通绝对会死得不明不白的。

    听到这个人说话的声音，李通就明白，人家是故意的，故意玩他的。

    李通很有压力。压力山大，遇到这么一个不知道哪里冒出来的高手在他的身后跟着，能不亚历山大。

    所以，李通假装心跳很平稳，问道；“你是谁、”

    “你看不出来吗？”男子说道。“王重阳是我儿子。”

    李通瞠目结舌，眼前的男子就是王恒，那个会天外飞仙的男人？天下无敌剑术的男人？

    就连方念魔师父都是对这个男人的剑术为止忌惮。

    王恒看了一眼李通，似乎显微镜一样。知道李通的想法：“看样子，你应该听说过我的名字了。

    李通笑容有些悲凉，刚从那里回来，又见到了王恒，这太过悲催了一点。

    搞不好的话，李通觉得今晚上，他会死在这里的。

    不过，李通也不是那种一味就害怕的人。

    “据说，你的剑术天下无敌。”李通用一种奇怪的眼神看着王恒。

    “你想试试、”王恒笑了笑。

    李通能察觉到对方那种从骨子发自出来的不屑，李通恨不得大声就说道，牛笔什么啊，来，我跟你打一次，。

    但李通这只是心里话。

    他只是笑了笑，说道：“你一个成名许久的大人物。不会和我这种垃圾人过不去的。”

    李通把自己说成垃圾，要是对方都动手杀人了，那对方就是比垃圾还不是。

    李通想过有一天遇见过王恒的样子，他相信他可以用平等对视的眼神看对方。

    但此刻，李通彻底的明白过来他和王恒，不是一个世界的人。

    王恒的世界高出太多了。

    “如果你想试试我的剑的话，这倒是没什么。”王恒淡淡的说道。“天下之道，皆在我手。天下之剑，皆为我用。独孤之剑，无敌于世。”

    王恒伸出手：“剑来。”

    下一秒钟，路边，一节大概一米长的树丫就这么诡异又平静落在他的手中。

    用一根枝桠和修炼过葵花宝典的李通论剑。

    李通在那一瞬间看王恒的之后，只觉得对方随随便便的站在那里，就好像 一座巅峰的山峰恒古站在那里。

    悠悠然然，浩浩荡荡气势。

    即使李通挺装比的，但这这一刻，李通知道。他已经被打败了，被一股无形的剑意打败了。

    王恒已经修炼到天地皆为我用剑的境界了。

    “你的斗志已经丧失了。”王恒丢下了那一根枝桠，说道，“现在，我也不愿杀了你。”

    “那你要做什么、”李通嘶哑的声音的问道。

    李通问这个话也是百般无奈和内心充满了心酸。

    他现在已经被王恒压制住了。

    就好像是猴子遇见了如来一样。

    李通现在没有了一点敢装比的神了。

    “去跟重阳说一声对不起，”王恒说道，“你们年轻人的事情，我这个老人是不会插手的。、”

    “什么？”

    李通震惊的看着王恒。“要我去和王重阳说对不起？”

    要他去和一个废物说对不起。

    这算什么啊？李通浑身都气得抖动起来了。

    “你可以不去。”王恒通情达理的说道，“那你可以运用你的葵花宝典打败我，这样，你就可以走了。”

    李通双手捏着紧紧的，牙齿都咬破嘴唇了，这是欺负人，太欺负人了，一点都不像大人物应该有的气度。

    大人物不应该都是大方的吗？通情达理的吗？为什么会这样啊。

    “我若是不去呢、”李通下意识的问道。

    “我儿子没有了内力，我也照样可以废除你的内力，那个时候你们就可以变成一个水平线上的人了，我这个人很公平的。”王恒淡淡的说道。

    李通脸剧变，随后用一种敬畏的态度说道；“好，算你狠，我去跟你儿子道歉，总可以了。、”

    “只有你这样做，你才能活下去，至于我儿子和你之间的战斗，那是你们的事情。”王恒说道。

    “你真是一个 好父亲。”

    “可怜天下父母心。”王恒说。

    消失。

    仿佛没有来过。

    李通站在原地。

    几秒钟之后，他转身。

    他没有傻比到自己跑了，让对方找不到。

    王恒敢这么离开，他就一定有办法再一次找到自己的。

    所以，李通还是一个聪明的人。

    几分钟之后。

    “婆娑段飞，那个太监又来了啊。”我惊叫着。

    这个李通真是神人啊，我和婆娑段飞在外面填饱肚子回来之后，没坐下多久呢，就看见李通来了。

    婆娑段飞也是挺意外的，对我说道；“你先走，我拦着。”

    “段飞哥，你真是我亲哥，我会报答你的，等着。”我说着就要走人。

    “等一下。”李通的语气变得很奇怪，。“王重阳，我是来跟你道歉的。”

    说出这么一句话，李通都想吃屎了。

    我；“......”

    婆娑段飞：“.......”

    足足瞪眼看了李通那很认真的又很怨毒的神，我问道；“你吃屎了？还是忘记吃药了。”

    段飞也说道；“李通，你是一个很有幽默感的人。”“我是来和你说一声对不起的。、”李通闭上了眼睛，他眼皮在跳动，嘴角的肌肉在跳动着，抱歉，给你添麻烦了。“

    然后，李通又走了。

    ”段飞哥，你刚才耳朵有问题吗、“我问道。

    段飞摇头。

    “他，跟我道歉了。”我指着自己的鼻子。“一个这么装比的人跟我道歉了，我还是没有一个武力的人，这是不是一个很奇怪的事情、”

    段飞承认：“是啊，太奇怪了，这李通一定是忘记吃药了，不然不会这么说话的。”

    我自言自语：“莫非。李通被我感动了，感化了，我草。”

    “肯定是受到什么压力了才来的。”段飞说。

    “不知道啊。”我说。

    段飞摇头。

    “李通恨不得吃我的肉，喝我的血，踩我的**的，他会道歉了，这个世界太乱了啊。”我最后没得出一个答案，“只能说明，这个圈子太乱了啊。”

    段飞的手机响起来。

    “嗯，对，大妈，我和重阳在这里，你到了啊，嗯。”

    挂了电话。

    段飞高兴：“我大妈来了，哈哈，要是李通来了，一定会被吓跑胆子的。”

    “你说会不会是安南阿姨要李通来给我们道歉的。”我猜测，。

    段飞觉得也许这也是一个可能性。

    不然，以李通的性格不可能这么傻比来道歉的。

    一辆豪华的车子行驶了进来。

    下来的就是安南。

    段飞上去就说了下刚才李通的问题。

    “这个安阿姨，是不是您啊。”我殷切的问道。

    “不是。”安南说道。

    “那是谁呢？”我问，“你知道吗？”

    “你爸。”安南说，。“他和我一起来，不过提前到你这里了。”

    “我爸来了、”我去，原来是这么一回事啊，李通是被我老爸吓住来道歉的。

    不过我老爸也真够可以的，来了都不见我一次。

    是我亲爸吗？

    “安阿姨，你看，我有救吗？”我有些小声，又带着不安的语气问道。

    段飞也说；“刚才白云飞帮她解开了毒蛊。”

    “嗯，我知道了，云飞是一个好孩子。”安南感叹一声说道。

    我忐忑不安。

    怕安南阿姨说我没救了，

    我说；其实要真没救了，也没什么大不了的。呵呵，毕竟，我活着，这就好了，是。“围台鸟扛。

     


------------

613章 九门遁甲

    我说的不是真心话，我是不甘心，安南阿姨就是我最后的一根救命稻草了，要是她说没救了，那就真没救了，我估计我老爸也都对我没办法。我多么希望能听见安南阿姨说有救这两个字。

    安南阿姨就看着我。似乎在审查我的身子，足足用了一分钟，她才说道：“内力全部消失了，修炼任何武功都无济于事。

    我听见自己内心破碎的声音，这是宣判我死刑了。我这一辈子都不会指望上有内力了，只当一个普通人了。

    好，我勉强的笑了笑，给自己加油和骨气。毕竟，我的心态还是蛮乐观的：“活着，挺好的。”

    “修炼任何的武功都不行，提升不了内力，因为你的经脉都废了。”安南说。“就好像铁树一样，”

    我笑了笑；“嗯，我知道了。”

    “不过，我来这里的目的就是告诉你，你还有救。”说到最后安南也笑了。

    我有救？我喊了起来：“真的啊，我还有救，哈哈，哈哈哈，安阿姨，你太欺负人了，我差点被你吓死了。我这心肝啊。”

    婆娑段飞问道：“这个，不会骗人的？内力全没了，经脉也废了，也可以啊、”

    “段飞，我修炼的是奇门遁甲，也叫八门遁甲“，奇门遁甲”的含义是什么呢？就是由“奇”。“门”，“遁甲”三个概组成。“奇”就是乙，丙，丁三奇；“门”就是休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门；“遁”是隐藏的意思。“甲”指六甲，即甲子，甲戍，甲申，甲午，甲辰，甲寅，“遁甲”是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。修炼奇门遁甲的人很少，因为天赋以及体质的关系，因为，能修炼奇门遁甲的人，都是那些经历了涅槃重生的武者，也就是一无所有，回归大自然，从头学起。”安南说了下关于奇门遁甲的历史，“创造这一门武技的人源于两千年的黄帝和蚩尤战斗，所以，这一门武技历史很悠久了，经过我改良之后，多出了一门，因为最后一门为死门，修炼到武功最高境界就是死的结局了，死了之后重生，以为涅槃，所以，第九门，就是涅槃之门，重生之门，重阳，你现在太适合修炼九门遁甲了，简直是为你量身打造的。我相信你会创造出一个新的历史。”

    九门遁甲？原来还有这么一个牛比的历史传说，上古黄帝专用的，我草，太**拉。

    这么说来，老子给废了内力之后，反而可以学这个九门遁甲了？这叫塞翁失马焉知非福啊。

    段飞也是目瞪口呆，他当然知道九门遁甲的威力和神秘，玄奥，恐怖之处，他一直都想学这个九门遁甲呢。

    但安南就是没有教他。

    现在段飞才明白了，原来修炼这九门遁甲的需要和你特殊的体质啊，真是够蛋疼的。

    “安南阿姨，我好像抱一下你啊。”我几乎是要流下泪水了，太激动了，李通，你一定没想到，我会修炼得九门遁甲，比你的这个什么葵花宝典更加的牛笔，这可是有千年的历史我文化了，

    等着老子去虐死你。

    “走，找一个修炼的地方，适合你的地方。”安南对我说道。“段飞，这一段时间你就在东北，郑三那边已经和青帮交手了，你帮忙照看一下。”“嗯，我知道了。”

    我和安南上车。

    二十分钟后，来到了机场。

    这还要坐飞机去哪里啊？

    我没有问，因为安南没说。

    上了飞机之后，安南叫我睡一下，说要飞机一个多小时呢。

    我哦的一声，也睡不着，就拿着杂志看起来。

    一个多小时之后，飞机落下来。

    也不知道在哪里？就是天气好起来，没有 东边那么冷了。我这是出了东北界了？

    我和安南在机场等了十分钟这样，一辆小车行驶过来，下来两个男子，敬畏的态度，请我和安南上车。

    车子快速行驶着半个小时这样，就在一座山下面停下来，安南下车后说；“你们先回去，出来的时候我再给你们的电话。”

    男子给我们两个手电筒。

    这是在深山里面修炼啊？

    我想着，打完闪，爬山？我现在可还是一个普通人啊，很困难的啊。

    “进山。”安南对我说。

    我哦的一声，跟着安南进山，好在山路挺好的。安南阿姨也挺照顾我，没走的很快，她和我说不少关于射日岛的事情。

    也不知道走了多长时间，我都觉得双腿都发麻了，这个时候，突然嗅到了一阵浓浓的花香的味道，不知道从哪里传来的，奇怪了？这周围都是茂盛的树木呢，一望无际啊，黑压压的，要不是有安南在前面带路，我非得被吓死不可。

    “进山洞。”安南回头对我说道。

    我哦的一声，跟着她进去了山洞，山洞挺小，很狭隘，仅能通过一个人，要是一个大胖子的话，压根就走不进来，我琢磨大概是行走了两百米的路程这样，我就看见一团很亮的白光在前面。

    这山洞里面别有洞天啊，也不知道这是哪里？

    慢慢的靠近了那一团发出白光 地方之后，只听得一个女子杀气十足的声音响起：“谁、”

    “是我。”安南回答。

    “格格？”

    一个幽灵一样的穿着道袍的女子出现在我的前面。

    “你怎么回来了啊。”这女子见到安南之后那叫一个激动。

    “想回来就回来。”安南笑着说道。“给你们带了一个礼物。”

    “他啊？”这个道袍的女子看我一眼，然后奇怪。“没有内力？”

    “嗯，你一眼就看出来了啊。”安南说道。“他要在这里修炼一些日子，你准备一下房间。”

    “嗯，我明白了。”道袍女子说道，走过来，“你好，我叫燃脂。”

    “你好，你好。”我赶紧伸出手，“我叫王重阳。”

    “王重阳？”你爸不会是王恒？“燃脂问道。

    ”这个，是的。”我说道。

    “那我明白了。”

    燃脂笑了笑，离开。

    我和安南走出了这一条山洞的尽头，然后看见一朵朵盛开的鲜花，出现在我眼前是大约一个足球场大小地方，这个地方有几座用木头搭建而成的屋子，每一个屋子里面都发出白光，好像是什么夜明珠之类的。

    一会儿，五个也是穿着道袍的女子笑嘻嘻的走出来和安南打招呼，一个个特别的高兴。

    我看这些女子都是长得那叫一个貌美如花，尤其是这肌肤水嫩水嫩的，这气质太具有灵气了，好像白云飞那种的。

    这都是不经常出去社会的人？

    “这是尼姑庵。”安南对我说道。“上面的山峰上有一个大庙，不过，你上去了也没用，你在这里修炼就行了。”

    我抬头看了下，好高的山，都是长满了青藤，应该很滑。

    这些人都是爬上去的？

    “今天，你就好好休息一下，明天开始修炼。”安南说。

    那个燃脂领着我去一个木屋。

    “今晚就住这里。”燃脂说道。

    “谢谢。”

    “不客气，你是王恒叔的儿子，也是我们的朋友。”

    “你认识我爸，他来过这里。”围台爪圾。

    “来过啊和你母亲来过。”

    我立即追问：“那，你可以说一下他们的事情，实不相瞒，我才和我父亲认识没多久，我也没见过我妈妈。”

    燃脂看我眼神有些悲悯和同情，坐下来，就开始说起我爸爸和妈妈在这里的一些事情。

    我和燃脂几乎是彻夜长谈。

    天亮都是之后，燃脂才起身离开。

    而我，也会更加了解我母亲是什么样的一个女子。

    因为已经不是武者了，所以一个晚上没睡觉，我这精神差了很多，双眼都有血丝了，安南进来后就说你睡几个小时，等下我再来叫你。

     


------------

614章  夜黑风高

    再一次醒来的时候已经是太阳都晒到屁股上了，我伸了一个大懒腰，这一觉睡得太舒服了。然后从床上下来，洗漱了一下，走了出去。

    “醒了。”安南见我出来就笑着问道，“肚子一定饿坏了。先吃点东西，不过，都是素菜，你应该吃得习惯。”

    一边说着，安南一边领着我来到了另一个用膳的木屋，嗯。这里的环境真是仙境啊，鸟语花香，空气弥散令人心旷神怡的味道。这就是真正隐居的生活啊，而且这里的道袍妹子一个个赛过一个，尤其这肌肤水灵水灵的，都透着一股灵气逼人。

    米粥。青菜。

    我吃得津津有味。围系协亡。

    填饱了肚子之后，安南就带着我来到了一个练武的空地，周围种着一些我不知道的花草树木的。

    空出一个大概十米这样草坪地方来。

    “重阳，你现在已经没有了内力，确实是修炼九门遁甲的不二人选。所以在接下来的日子里，你只能精心在这里修炼，然后等我点头了。你才能离开这里。”安南对我说道，“至于学校以及你朋友的一些事情，我会叫人通知他们的。”

    “行。”见安南都安排妥当了，我也没什么后顾之忧了，“行，我用您的话，一定得到你的首肯才出去。”

    我突然想了下：“这个，那我以后能不能修炼其他的剑法了？”

    “你是想超越你父亲、”安南一眼就看出我的野心。

    我嘿嘿的笑着说；“这个，有那么一点。老子英雄，儿子得也要英雄啊，不能老让我爸在我前面那个啥的。”

    对安南，我还是很谦卑的，没说一些粗口话。

    “修炼剑术没问题，因为一旦你修炼了九门遁甲之后，内力会得到前所未有的提高。”安南一点都不打击我。“不过。我估计你这一辈子都不用超越王恒叔了，第一，他的剑法以及见剑道的领悟已经不是你这个时代具备的，特殊丶年代造出特殊的人才。，第二，王恒叔隐居深山老林这么多年，他领悟出的剑的真谛，只怕在这个世界上无人可以媲美。”

    “连你都不成？”我好奇的问道。这安南可是王者中的王者啊。或许，比安子更加的可怕。

    “我的剑术只是一般，比不上王恒叔的。”安南说道。

    我说道；“那我还是从其他的地方来超越。”

    安南说：“现在我开始讲解，这个就九门遁甲的基本步骤，九门一旦全部开启，那就是进入一种精神上的世界。你要记住这一点，能不开九门尽量的不要开，八门是死门，我这一生只开过一次，之后休息了很长的一段时间，死门应该是借助死神的天地的力量运转，斗转星移，日月摘空，可谓乾坤在手........“

    我一个字一个字的听得很仔细。

    之后，我就潜心在尼姑庵修炼起来，也不知道过了多少个日日夜夜。我都没有了时间的概念。

    我觉得在这里，我忘记了所有外面的事情，把所有的精神都放在修炼九门遁甲这一门神学之上。

    头发长了，胡子长了，剪短，又长，又剪。在这些日子里，我也和尼姑庵这些妹子们熟稔起来，他们就拿着我当亲人看，对我特别的好，没事的时候就陪着修炼。

    这一天，我修炼完毕之后，安南对我说道；“重阳，可以下山了。”

    “可以下山了？”我惊异的问道。

    “对，你已经在这里呆了三个多月了，现在大学也是放寒假了。”安南说道。

    “这么快？”

    “不是快，而是你领悟进入境界快，得天独厚。”安南说道。“九门遁甲，你已经掌握了七八成，现在可以出山了。”

    我深深呼吸一口气，我都掌控了七八成了，不知道这种九门遁甲的力量到底有多么的恐怖呢？

    我是真不知道，我只觉得每一次修炼的时候都觉得这九门遁甲浩瀚之极。

    我和那些尼姑庵的姐妹们开始告别，下午的时候，我就和安南出了山洞，快速下山之后，之前载着我们那一辆小车又出现了。上车，车子高速行驶，很快来到了飞机场，这一次是景阳亲自过来，见我的时候挺意外的：“这么快啊，王重阳，我可是听说你内力都没有，经过了格格的调教之后，你就成为九门遁甲的高手啦。”

    我谦虚的笑了笑。

    上了飞机，我和景阳就聊起来，安南看着杂志。飞行了一个多小时，再一次降临在东北，沈阳。

    “重阳，我就不下去了，你去找郑军。”安南对我说道。“郑家目前和青帮以及密宗处于白热状态。”

    “行，那我先走了。”我说道。

    出了机场之后，我拿出手机，哦，忘记了，手机早就没有点了，拦住一辆的，说了下郑军的地址。

    司机开了二十分钟就到了下车之后，我付了车钱，几个月之前我在这里是一个废人，再一次出现的时候，我已经不是之前的王重阳了。

    走进大门就听见狗吠的声音，有四条大狼狗对在门外的狂吠，这郑军养这么多狗干嘛呢？

    “找谁啊。”一个国字脸的男人走出来大声问道。

    “郑军。我找他，我是他朋友。”我立即说道。

    “郑军？谁啊，”这国字脸男子说道，“这里没这号人。

    ”不是。

    我退后了几步，看下门牌，确定是这里无疑，我问道；“我是他朋友。他原来是这里的主人。”

    “哦，原来的主人。”国字脸说道，“这里已经被我买下来了，两个月之间，他卖给我，去别的地方了。”

    “去别的地方了？”我问道，“那你有他的手机号码吗？”

    “有，你等一下。”国字脸男子拿出手机告诉我号码。、

    我有些不好意思的说道；“这个，我的手机没电了，”

    这个国字脸一脸狐疑的看着我。

    我知道他是把我看做骗子，也是，我这个打扮，确实有点奇怪啊，大冷天的，我这就穿一件衣服，是有点那个啥了。

    “大叔，我不是骗子，你这有四条狼狗呢，我要是骗子了，我能不怕你这狗咬人吗？”我说道。

    “这么说也对。这国字脸就笑着起来，打开门，把手机递给我。

    我拨打了郑军的手机号码。

    很快的，那边就接通了；”喂。“

    我听到郑军的声音，觉得那叫一个亲切啊，说道；”狗日的，大爷我回来了，来迎接我。”

    “王重阳，我草。”郑军也是激动的的大喊一声，然后说道，“我以为你完蛋了，你回来就红啊，哈哈，不过，你要等一下啊。

    那边传来很多奇怪的声音，好像是打斗。

    ”你在哪呢、”我问道。

    郑军说；“一个酒里面呢，青帮和密宗的人正在对我这里进行围剿呢，麻痹的，让爱欺负人了啊。”

    “地址呢？我过去找你。”我问道。

    郑军马上说出了地址。

    “行，等着。”我说道，然后把手机递给了国字脸，“大叔，谢谢了。”

    “小意思。”国字脸男子说。

    我上了一辆出租车，说了下郑军的地址，那司机就说道；“这不行，附近一带正在火拼呢，我可不能去那边。

    ”五百。“

    “小兄弟。”

    “一千。”

    “好。”

    有钱能使鬼推磨。

    司机最终还是答应了下来。

    十多分钟后，我听见了一阵喊杀声，那司机已经提前停车了，我递给他钱，就下了车。

    走了大概一分钟这样，我就看见了倒是颇为壮观的画面，一溜子的黑衣男子站在一个酒大门外面。

     


------------

615章  王者归来

    警察都不用管这一带的治安了？这是一起约好的节奏啊！

    “郑军，滚出来，我们密宗和青帮饶你一条命，给你一分钟时间，不然我叫人冲进去。”一个带着白帽子，穿着棉袄的男子很吊的样子抽着一根烟对着酒里面的郑军喊话。

    那个酒也是有保安和郑军的人呢。但我估计战斗没不是这边两个社团的对手啊。我的到来没有引起后面人的注意力，大概他们都觉得没什么路人甲乙敢来这里围观。

    “让一让。

    “让一让。”

    我一边走一边说道。

    “咦，这小子谁啊、”

    “没见过啊。”

    “我也没见过。”

    “有奸细。”

    一时间，这一溜子的黑衣男子就乱起来了，很快的，那白帽子男子回头看我一眼。问道；小子，你谁啊？知道这什么地方？”

    “不知道啊，。”我说道。“我是找酒喝酒的，你们这是干嘛呢？一个个拿着刀，拿着钢管的，警察呢？”

    一阵轰然大笑。这些人都把我当做路人甲。不过觉得我胆子挺大的。敢这么走了进来。

    “你是来这里喝酒的，我看你是郑军的人。”白帽子突然一脸冷笑的看着我，一把刀就架在我的脖子上。

    “说，你是不是郑军的人？”白帽子厉声问道。

    “我是来这里喝酒的，先生。”我认真的说道，“还有，麻烦你一下。叫你的手下把刀拿开，刀枪无眼，会伤及性命的，这大冷天的，也都快过年了，你们这是干嘛呢？打打杀杀的，成何体统啊，警察也不管了啊，世风日下啊，都回去过年。要不，我给你们一点红包，我请你们喝酒也行啊。”

    那些个马仔一个个瞠目结舌的看着我，没想到我这么唐僧，搞不到我是从哪里冒出来的？

    “你小子唧唧歪歪的，真是让人想抽你。”那个拿着刀子架在我脖子上的一个下属对我说道。“麻痹的。活腻了是，大爷送你上西天。”

    “人对会死的，重于泰山，或者轻于鸿毛，你看你怎么选择的、”我笑着说道，然后两个手指捏了下刀锋。

    咔嚓的一声，那一把大砍刀直接断开一个大口子来。所有人被我这一手的活儿给震得惊讶了。

    就这么一捏，刀口就迸裂来了。

    “你看。你这什么刀啊？从哪里买的，我这手一捏就这样，什么砍人啊。”我笑着说道，“回去换个别的刀。”

    “我草。”那马仔觉得被我侮辱了，骂了一声，然后一拳奔袭过来。“你脾气这么不好，肝脏不好啊。”我抓住他打过来的手腕。又是咔嚓一声，然后这人就惨叫起来，肩膀脱臼了，疼得他叫爹。

    “弄这小子。”白帽子大喊一声，知道我不是一般人了，十几个男子围过来，我抡起那个倒霉的刚才拿着刀到架住我脖子的男人，呼啦啦的轮了一拳，冲过来的十几个男子倒飞出去几个，那被我当做武器的男子耳朵嗡嗡的响，人没昏过去。

    “干掉这帮傻比门。”郑军这二货很会找到司机，带着一帮人冲了出来，因为我的突然出现，导致青帮和密宗的人吃了一个亏，又见我身手吊得不行，很快就被郑军一拨人打得落花流水，此消彼长，刚才是他们放话让郑军滚出来，现在他们被追的远远的。

    “王重阳。”

    “郑军。”

    “你你没死啊。”

    “你才死了呢。”

    “哈哈。”

    我和郑军来了一个男人大拥抱。

    “我刚才在楼上看见你了。”郑军一脸没心没肺的笑着说道。

    “你真无耻，你就不怕我比干掉了。”我没好脾气的说道。“亏我下了飞机，就直接找你，你就这么对我啊。”

    “必须这么对你，你可是被世界第一的女人，安南给带走了。要是你王者归来，你就不是王重阳了。”郑军说一板一眼的，一点都不觉得无耻，“走，我配好了酒菜等你。

    ”哎呀，几个月不见，我觉得你身上开始隐隐有一种江湖老大的气质了。”

    郑军叹息一声“没办法，现在我老爸基本上把事业丢给我了，让我自生自灭，东北现在很乱啊，我们郑家和青帮密宗的人斗得你死我活的，经常上演一些武斗，至于商业上的战斗也有，不过，政府说了，你们斗亏斗，别太过分了，免得动用国家机器来灭掉我们，所以，没没办法，我们都是小规模的战斗。”

    “国家这是在故意折腾你们等你们消耗快玩了，就接替过来，然后就爽了。”我笑着说道。

    郑军无奈；“谁都知道，但都不能停下来了。”

    “走，我也饿了。”

    我和郑军走进了酒，酒一阵欢呼。这些天郑家这边被青帮和密宗的人压制下来了，但我的出现后改写了局面。

    来到了一个包厢，上好的酒菜已经准备好了，我坐下来就吃，郑军问道；“你这不见了几个月，一出来就这么猛，太好了，可以在这里帮我了。”

    “行啊，你让我睡了你姐，。”我淡淡说道。“我就是帮你。”

    郑军：“你这样我很难做人啊，我姐和你，这是不可能的事情。”

    “你看你姐长得不错，人虽然是冷漠了一点，但这种性格就让我觉得舒服啊。”我笑着说道，“你看着办。”

    “去你的。”郑军没好气的说道，。“和你说正经的。

    “哈哈。”我说道，“对了，抓到军师了吗？”

    “没抓到，他现在还是在这里，”郑军说道军师就一脸怒气腾腾，“狗日的，知道我们太多的秘密了，所以我们才被压制这么久，这家伙居然是青帮的人。

    ”欧阳家族的人啊。”我说，“看看人家，多么的具有牛笔的远光，早这么多年，就安排了人来到你老爸身边潜伏。”

    “说点好听的。”

    “你姐在哪、”

    郑军：“.......”

    郑军黑脸看着我，然后拿出手机打姐姐电话：“姐，有个王八蛋要睡你。、”

    郑家榆大怒；“哪个王八蛋。”

    郑军递给我手机。

    我笑起来，我就是开开玩笑，真当真啦？真要我睡郑家榆啊，我不是那种随便的男人呢。

    “是我。”

    郑家榆马上就叫道；“王重阳，你还没有死啊，果然是坏人长命，祸害千年。”

    我揶揄的笑说；“没睡你，我可不能死，当初我们可是。”

    郑家榆啪的一声挂了电话。围系场弟。

    “喂。”我叫几声。

    “王八蛋，你当初真睡我姐了啊。”郑军一把揪着我的脖子，“你这太卑鄙了啊。”

    “没有睡啊。你息怒。”我笑着说道，“我留在这里帮你干掉军师，可以了。”

    “这还差不多。”郑军笑颜开来，“好兄弟，今晚我们一起叫女人啪啪啪。”

    “....”

    “你自己玩去。”我说道。“我不喜欢这样的场面。”

    “好，说一下消失的时候事情，我很好奇吖”郑军说道。

    我哦的一声，三言两语就说了下尼姑庵的事情。

    “你真是福气逼人啊。”郑军感叹的说道，“早知道的话，我也跟着学武了啊，不用等到现在，就只能干掉两三个闲人，其实知道安南是格格的时候，快吓死我了，那可是安子的老婆啊，世界第一的女人啊，清朝最后一个王爷家族的格格，当初在混乱的年代被老赵家的人抄家，全家就是剩下她一个人，居然被安家的人救了下来，当做安子的媳妇，真是太具有传奇的历史了。”

     


------------

616-617章  凶

    我笑了笑，避开了这个有些沉重的又具有历史行的话题，说道；“据说，青帮的人和京城的赵家关系很好，赵的那个人很有可能要准备进行竞选，要当上神州二号老板呢。所以仗着这一层东西在里面。青帮才敢这么大张旗鼓的进军东北啊。”

    “我草，原来是这样，怪不得东北这边的官员都是开一只眼闭一只眼的。”郑军又是郁闷，又是冷笑，“好在我们还有安家在背后帮我们一把。

    那个赵武德赵八爷是京城赵家的人，据说他们家族一个高手就叫赵日天。呵呵，当初在村口的时候来找过我，但 被般若和无艳给震回去了，不知道这家伙是不是更加的牛叉了？

    “重阳，肚子也饱了，我们是不是去玩一下呢。”郑军说道。

    “不。我要和你姐姐去看星辰大海。”我正气的说道。

    郑军白我一眼：“曹，你就知道惦记我姐了，你真够兄弟啊，行了，我知道你的意思，不过你回来了了，我估计青帮的很快就知道。”

    “不要这么着急让他们。我先好好玩这一两天再说。”我说道，手机充好电了，“我先走了。”

    “你真去找我姐啊？”郑军刚才以为我开玩笑的就问道，一脸郁闷得不行的样子。

    “真去啊，放心，不会乱来，就是去聊聊天。、”我说，“同时，你看这大晚上的，要是有杀手去刺杀你姐呢，我也好保护啊。”

    郑军说；“我姐的地方很安全。你真是多此一举。”

    “我觉得还是去看一下比较好。”我说道，“就这样了，有事情给我电话。”

    我开着郑军的车，开导航来到了郑家榆的地方，居然是之前大胡子和我一起来过的那个小旅店。

    我叉叉。这叫安全指数很牛叉的地方吗？不过，好像也是很安全啊，谁能想到郑家榆会在这个一个晚上几十块钱的旅店住宿呢？谁都不会想到啊。

    我下了车后，就进去，旅店的老板到还记得我，就和客套了一下，然后我问了下郑家榆的房间，就上楼。

    咚咚。郑家榆说进来，她估计我是旅店的人，所以到时没什么防备的心理。我刚才和旅店老板接触的时候，察觉到这个旅店的老板还是一个隐藏很深的高手，之前我就觉得这大胡子为什么来这里？敢情这还是秘密基地啊。郑家榆在这里，确实很安全，我推开门走进去。“王重阳，是你，你怎么来了？郑家榆穿着短裙，躺在一个椅子上，见我后，就站起来，很惊讶的样子。

    “我来看看你。”我笑着，这话听着听猥琐的，但我真没有猥琐的表情和眼神啊。

    “你真无聊啊。”郑家榆说。“你不是和安南离开消失一段时间了，怎么突然回来了？我听说，你没有了内力。”

    她这个时候突然笑了起来，“我记得，当初你去我房间的时候，我被你狠狠折腾了 一下。”

    我故作害怕的说道；家榆姐，你不是报仇？这怎么能这样呢？我特意来看你，。

    “我是有仇就报仇的人。”郑家榆一个大步就过来，对着我来了一个干脆的过肩摔，然后我嗖的一声，甩被甩在了大床上，我哎呀的叫着“疼死我了，疼死我了。”

    郑家榆哈哈的笑着，大仇得报，这笑容都特别的灿烂了；“哼，这就是当初你偷看我的下场。”

    “我以为你不在意啊。”我苦着一张脸说道。“不过，你的白虎真好看。”

    郑家榆眼神杀气腾腾：“你说什么、”

    我咳嗽一下；“没有，没说什么。”

    郑家榆走过来，看着躺在床上的手，说：“现在我们扯平了，不过，你来看我，我还是挺意外的，东北最近太乱了，你还是先离开这里。”

    看样子，郑家榆还不知道我恢复功力的事情。

    “家榆姐，我虽然不能帮你什么，但我的精神上和你在一起了，”我突然一把抓着郑家榆的手。

    真嫩啊，真滑溜溜啊。郑家榆瞪我一眼：“撒手。”我松开手，笑着说；“刚才来的时候郑军说，王重阳，我姐最近失眠了，可能是因为你引起的，你见到我姐之后，要好好对他，能成为一家人还是可以的，我很希望你当我姐夫啊。”

    “这是郑军说的、”郑家榆瞪着那两只黑溜溜的大眼睛看我。

    “对啊，不相信的话，你打电话问问。”我说。家榆姐，你真的担心我，然后失眠了？这不好，睡眠不好，皮肤就不好，我现在回来了，今晚上，我们一起睡觉。”

    你想太多了。”郑家榆哼的一声，“起开，我快要睡觉了。”

    “家榆姐。”我说道。“今晚上我留在这里陪着你，你看，要是有敌人杀来，我还能 保护你。”

    “你就保护我，别开玩笑了，我一只手都可以打败你。”郑家榆说。“你留在这里碍手碍脚的。”

    “家榆姐，总是无论说什么，我都不会走的。”我执拗的瞅着家榆，“我一定会和你站在一起，帮你度过难关的。”

    “随便你。”郑家榆拿我没办法了，。“不过，你睡下面，我睡床上。”

    “好嘞。”我说。

    下了床。

    郑家榆关大灯。

    开了台灯。

    灯光幽暗。

    “家榆姐，你睡觉，不脱裤子什么的？”

    “对啊，我忘记了，。”郑家榆想起我没内力事情，然后就把自己脱得光光的。

    “家榆姐，你这也要不把我当做男人看了。”我问道。

    “我都是裸睡的。”郑家榆还真把我当做了空气一样。

    真是不知道男人的血气方刚啊。

    我的红旗飞扬起来了！

    “家榆姐，我要是爬上你的床，你会不会踢我、”

    “你说呢、”

    “我那看着。”

    “随便。”郑家榆冷笑的说道。

    “长夜漫漫，家榆姐，不然我们来谈论一点大家都感兴趣的问题。”我怅然的说道。

    “什么？”

    “你的凶有点小。”我点名说道。

    “我知道，这算什么，我见过平胸的呢，。”郑家榆不以为意，“走自己的路，让别人无路可走。”

    “我可以帮你变大。”我加重语气说道，我就不信，没有一个女人不喜欢自己的凶大一点的。

    一个很美丽的美女，和一个大凶的美女走起一起，不用说，肯定是大凶的美女，得到的关注更多一些。

    所谓，大凶我有，谁来压谁。

    郑家榆沉默了一下。不什么相信的语气；“吹牛比。”

    要大，只有去隆，至于一些什么医疗手段，那都是骗人的。

    郑家榆可不是三岁女孩子。

    “我以我的人格跟你担保，我骗你就是小狗，真的。”我说道，“我修炼一门独家秘诀，可以让你们女人的凶变大起来，要不是看在你是郑军姐姐面子上，我压根就不会跟你透露我会找一个中医手法。”

    呵呵。、”

    “你笑什么啊？”

    “呵呵。”

    我说；“你不要不相信我的话，我真没骗你，我保证，一分钟，就一分钟，我可以让你感觉嗨起来，真的，若不然，我马上走人，不用你赶着我走。”

    郑家榆坐起来，看我；“你还在忽悠我、”

    “试试就知道了”我说。“你怕什么？怕我对你乱来、”

    “呵呵，我会怕你，好，我给你一分钟时间。”“没问题。”

    我马上走过去，叫郑家榆坐好，然后我双手直接抓着她的凶，马力全开，使用龙抓手开始揉起来。

    把内力从手指渗透进去，让她凶慢慢的变涨。

    郑家榆说；“感觉，有点热。”

    一分钟后。

    “感觉有点大。”郑家榆说。

    两分钟后。

    郑家榆：“太舒服了，比去泡温水还要舒服，你接着，别停下来。”

    又来了十几下之后，我突然说道；“有人来了，你穿上衣服和裤子，我可不想让别人看见你的身子。”

    郑家榆以为是那个旅店的老板来了，点头；“这个点，他可能过来巡房。”

    “不是他，是青帮的人。”我说道，从脚步声，我知道，是一个女人的声音，体重应该在就九十斤这样，身材应该颇为高挑，嗯，还是一个喜欢用各种香水的女人，武器不详。嘴巴好像咬什么，估计是口香糖之类的。

    “你怎么知道、”郑家榆穿好后，问我。

    “我是高手啊。”我笑着说道。

    “切。”郑家榆叫我退后两步。

    然后她从抽屉里拿出了一把枪，就站在门口正中间，警惕十足的看着门口，似乎想透视那门口外面的人。

    敲门声。

    郑家榆还是有点意外，果然不是旅店的老板，应该被杀了，不然的话，不可能这么快上来的。

    青帮的高手来了！

    似乎来人去了别的地方。

    郑家榆正要过去开门的时候，我拉着她的手，手指着门口，示意那个杀手就在门外面看着呢。

    郑家榆回头狐疑的眼神看着我。

    她没有嗅到外面的有人的呼吸声。

    叱！围系尽弟。

    我一把 抱住前面的郑家榆滚到了一边。

    一把飞刀从外面穿透而过。

    正朝着郑家榆的胸口而来。

    要不是我抱着她滚到一边的话，郑家榆的凶口早就多出一个血洞，变成一个死人了。

    郑家榆目瞪口呆的看着我。

    不是说好失去内力了？

    敢情是骗人来着。

    那一把飞刀穿透墙壁后，然后旋飞回去，接着，嘭的一声，那个杀手一脚踹开了门口。

    “嗯，据说郑家大小姐一向不什么近男，没想到，找了一个小白脸。”走进来一个身材一米七这样高挑的女子，手里握着刚才一把飞刀、

    我这才发现，飞刀刀柄上有很细的蛛丝似的线，怪不得能飞旋回去呢，原来是套在在手腕上。

    对方好像不知道我是王重阳，以为是小白脸一枚呢，也对，我在尼姑庵修炼了这么久，脸也白了点，身子也强壮了一点，确实可以称呼得上小白脸了，加上胡子有点长，头发有点长，气质也变了很有文艺范儿。

    “哼。”郑家榆知道对方比她厉害都，但能输了气势。“就你一个人也想杀我？”

    “我们可是找你很长的 一段时间了，”这女子笑着说道，“跟我走，不然的话，后果自负哦。”

    去死，三八。”郑家榆直接扣动了扳机，三枪过后，那个身材高挑的女子以鬼魅的速度闪避开了三颗子弹。

    “呵呵，郑家榆小姐，你好像不什么会玩枪啊。”这女子说道，“枪呢，不是这样玩的。”

    “还是我来。”

    我叫郑家榆拿着枪给我。

    “你：”这女子自负哈哈大笑起来。“你是多傻比啊，没看到我刚才都闪避三颗子弹，你想开枪打死啊，小白脸，你很有种啊。”

    我大声的说道：“我告诉你，哪怕我是小白脸，我也守护好家榆，我不会让你伤害她，你从我的尸体上踩过去。”

    “我很欣赏你这个傻比。”女杀手说道，。“好，为了让你觉得你是多么的渺小，我站在这里。”

    女杀手说道：“你开枪，我让你打我。”

    我双手颤抖持枪：“家榆姐，我，我要开枪拉。”

    女杀手更是笑起来：“弟弟，不怕，来，朝着姐姐开枪，对姐姐这里”

    这个骚娘们对着她的一边凶口。

    很是骚啊。

    “来，朝着这里打。”

    “来啊。”女杀手笑眯眯的说道。

    她可是青帮这一次派出来的高手。、

    目的就是抓这个郑家榆回去。

    现在，青帮和郑家都是死的死，伤的伤，这么斗下去，什么时候到尽头呢？

    所以，青帮打算用郑家榆来威胁。

    “我，我真开枪了啊。”我说道。“你，你不要太嚣张了。”

    “”小弟弟，你是不是舍不得我啊？我的凶比郑家榆的大多了，身材也很好呢。”女杀手不要脸的说道，“要是，你开枪打死她的话，我就可以和你在这里干起来哦。”

    “你，我才不会这样背叛家榆姐呢。”

    我大声说道“我，我真开枪了啊。”

    “嗯，来，弟弟。”这女杀手伸手，做出邀请的样子。

    我扣动扳机。

    女杀手露出一抹一下，从我扣动扳机的瞬间，她也动了起来。

    子弹是朝着凶口袭击而来的。

    “小弟弟，你可真心狠啊。”女杀手冷笑的说道，身子拧了一下，正要避开那一颗子弹的时候。

    那子弹诡异的变了轨道了。

    是一个正常人都知道，子弹都是直接一条直线的。

    如果能让子弹像曲线一个发生改变了，那么，高手也可以杀死的。

    扑哧。

    对，就是这个声音，

    子弹**了女杀手的凶里。

    然后一股血液冒出来了。

    郑家榆：“........”

    子弹都可以转弯？

    女杀手：“.....”

    上帝放屁了？

    女杀手直接倒了下去，一只腿跪着看着我。

    “你。”

    我笑了笑，想到第一次用九门遁甲的，威力就这么恐怖啊，我在子弹射击出来时候，手腕抖动了一下，其他人都没有察觉，然后让进击的子弹改变了轨道的方向。

    “是你叫我开枪打你，我没有见过这贱的要求啊。”我说道。

    郑家榆快步的走到了那个女杀手的前面，一脚踢飞女杀手。

    “家榆姐，你？”

    “谁叫她说我凶小的。、”郑家榆说。

    女人生气的理由好有道理啊。

    “呵呵，你以为 杀手就不怕子弹啊，傻孩子。”我笑着说道，走到了她的前面，“现在，有什么好话说的？”

    “你是谁？”女杀手咬牙的问道。

    该死的郑家榆，居然朝着另一个凶口踢了过来。

    太无耻了。

    “现在你是我的手下败将啊，你反而问我，我先问你一下，你知道李通吗？”我问道。

    “不认识。”

    我问：“家榆姐，你要去厕所吗、”

    “干嘛？”

    “去拉屎，她吃屎。”我说。

    郑家榆；“一边去。”

    “没想到我鬼娘子也有失手的一天。”这个叫鬼娘子的人一脸的愤恨，“小白脸，你深藏不露，有你的，但 告诉你，你敢杀我，青帮的人不会放过你的，”

    “你的凶一直在流血，要不，我先帮你止血。、”我问道。

     


------------

618章  正面接触

    鬼娘子瞪眼看着我，恨不得吃我的肉，喝我的血。

    我说的本来就是大实话吗？她的凶真的在流血个不停。

    “你到底是谁、”鬼娘子对于她阴沟里翻船那叫一个耿耿于怀，她之前可是青帮的高手来着。“居然可以控制子弹的射击而出的轨道。”

    “我为什么要告诉你呢？”我笑着说道，“我们来做一个交易，你告诉我军师在哪里？我就告诉我。你是谁、”

    郑家榆也表现得很积极，认同我这个想法“对，你告诉我们军师在哪里？我们就让你离开，你看，你之前说你的胸大，现在流血了。这慢慢的就小起来了。”

    我喷笑，这流血和凶有什么关系吗？

    郑家榆也是真不够要脸的啊！

    鬼娘子看着我和郑家榆，她的脸上在犹豫，在沉思。没有说话。

    “鬼娘子，其实我是给你这个机会，不然的话，我可以把你催眠，但催眠对你的有伤害。”我说道。“你自己想一下。”

    鬼娘子立即又是阴森的眼神看着我，没想到我会催眠，这肯定不是忽悠她的，几秒钟之后，鬼娘子说道；“军师和李通在一起，军师是我们青帮很神秘的人，我只能告诉你这么多。”

    哦，原来是这样，只要找到了李通也就找到了军师？这两人一向都是这么阴气逼人的，不知道会不会搞基了？

    “我说了，你现在可以放我走了。”鬼娘子问道。

    “你这叫说啊？连地址都不告诉我。”我白了她一眼，“总得告诉我一个地址。他平时落脚的地方，你们青帮在这里的地址。”

    鬼娘子又说出了青帮在这里的地址。

    “可以帮止血了。”鬼娘子说道。

    “抱歉啊，我不会，我刚才骗你的，我不是医生。”我郑重的说道。

    鬼娘子喷出一口血。

    “你这个卑鄙无耻的小人。”鬼娘子摇摇晃晃的站起来，流血很多，搞得她凶口的衣服都是红一片红一片的，特别的灿烂啊！

    “这么放过你了，我就是傻比了。”我直接一个手砍刀打昏了这鬼娘子，对郑家榆说道。“你来处理。”

    “王重阳，真有你的，我刚才也被你骗了。呵呵。”郑家榆的语气透着一种要过来报仇的意思，“玩我。你很开心吗？”

    “我哪里玩你了？”我说道。“我刚才是帮你凶变大了一点啊，只要说内力的问题，其实这真没什么。”

    “我可不是猴子，比你逗一下就乐了。”

    我笑了起来：“我知道你不是猴子，我也不是如来，不过，”

    我突然上前，一把抱住了郑家榆，郑家榆真要挣扎出来，挣扎不出，就一脚踩在我的脚趾上，我啊的一声，放开她。

    “活该，你这个臭流氓玩意儿。”郑家榆哼的一声说道。

    “流氓是对你而言的。”我跳了几下，把这脚趾上的痛感驱除掉，然后又强行的抱住了郑家榆，她有些意外：“你又来。”“别闹了。”我抱着她，温柔的说道，“其实，你刚才有感觉了是吗？”

    “你说什么啊，胡说八道什么。”郑家榆脸破天荒的一红。

    我压低了声音对着她耳语；“我刚才帮你按摩的时候，你全身处于一种高度的亢奋阶段，那个湿了啊。”

    “你。”郑家榆瞪眼看着我，没想到这么细微隐秘的事情都被我知道了，一下觉得丢人丢到太平洋去了。

    “家榆姐，这没什么啊，女性的正常反应而已。”我可不给郑家榆机会。“好，和你开玩笑的，我要去找军师了你在这里等我。”

    “我要和你去。”郑家榆说。

    “你留在这里，”我说，一个军师已经让人头疼 了，再多了一个李通，这不是两个头大吗》？郑家榆就是一个普通的高手，对上这两人，下场之后被秒的份。所以我也不想有后顾之忧。

    “你这是轻视不屑我的能力、”郑家榆的脾气上来，火气冲冲，“告诉你，我不会拖你的后腿的，我有自保的能力。”

    “那好，你让我啪啪你，我就让你和我去。”我提出了一个无耻的要求。、

    郑家榆眯着眼睛看我，想给我一个嘴巴子，但又放下；“你大爷。”

    然后郑家榆就躺在床上；“快点，给你五分钟时间。”

    我哈哈笑起来：“和你开玩笑的，要去就去。”我本来想打昏这个家榆姐的，但考虑一下，还是让她和我一起去，毕竟是志同道合的床友呢。

    “王重阳，你这什么意思？”郑家榆有些奇怪的看着我，“你为什么不上来？”

    我惊愕，我说；“五分钟，我才不上呢？”

    “你看不起我？”郑家榆眼神不善的问道。

    “我没有啊。”这从何说起说不上，就看不起你啊，这什么人啊？我是那种随便的人吗？要上，必须要三十分钟以上，不然的话，我就不上。

    郑家榆和我斤斤计较；“这不行，我就让你是上五分钟。”

    这娘们拿出手机。

    “开始计数。”

    “你是不是脑子进水了、”围以医划。

    “你才是 脑子进水，我来感觉了，快点。”

    “可是才五分钟。”

    “快。”

    “你是郑军的姐姐、”

    “你不是更觉得刺激？”

    “可是，”

    郑家榆一把拉我下来：“以后你不会在东北发展，当作一次甜蜜的旅游，就可以了。”

    “你这么说，我也同意了。”

    “快点。”

    啪啪啪。

    “五分钟过了。”郑家榆。

    “不行，刚开始呢。”

    疯狂扭动。

    三十分钟后。

    我和郑家榆出了旅店，上了一辆车，郑家榆开车。

    风大，夜黑。

    车子来到了军师的地址。

    为了提防军师知道我们来了，我叫郑家榆把车子停在了百米之外，然后转头对她说道；“要不，你还是留在这里，李通你是没见过，但大胡子的能力你肯定见过，连大胡子叔叔都不是李通的对手来着。”

    “我有枪。”郑家榆说。

    我白眼：“枪有用吗？”

    “要等多久、”郑家榆问道。

    “几分钟就可以了。”我说道，抱着她。然后在郑家榆不知道的情况下，按了下她的**位。

    然后郑家榆昏沉睡了过去。

    “抱歉啊，我可不想让你进去随着我受伤什么的。”

    我下了车，一阵冷风吹来。

    下雪了啊！

    一片白茫茫的夜。

    正好！

    我嗖的一声，启动身子，快速的来到了一栋看上去很普通的别墅前面。

    也不知道军师和李通在不在里面？

    我站在门外，用感官感知别墅中的一切。

    周围都是安静的。

    除了飘飞的白雪。

    没人？

    那是不可能的。

    修炼到军师和李通给境界，早就把本身的呼吸和大自然融为一体了，所以我没能察觉到这两人的呼吸也是很正常的。

    有点意思。

    我蹲下来，抓了一把雪，然后揉成了一球，甩飞出去。

    嘭的一声。

    别墅里面的车窗被雪球砸烂了。

    几秒钟之后，一个阴气的男子从屋子走了出来，正是李通，几个月不见，这个家伙散发一种更加强悍冷然的气势。

    他的双眼锐利的扫了一下周围。

    “没有人？”

    李通的神变得有些奇怪。

    “出来。”李通呼出一口气，用很平淡的声音说道，全身释放出刀锋一样的气势。

    这就是武者的气势。

    锋利，逼人。

    “很久不见了。”

    我的身影现了出来。

    “王重阳。”

    李通看见我也是颇为意外，意外是哪路高手来挑衅和刺杀呢？

    “嗯。”我站在雪中，好像一个雪人，我的周边有三个我刚用最快堆积起来的小雪人，“最忌，过得好吗、”

     


------------

619章  七门

    李通用武者的第六感感知了一下周围，第六感是一种神奇的感觉，修炼到了一定的境界，就可以感受到有没有狙击手在附近。

    让李通费解的是，附近没有狙击手。就只有我一个人。

    “你没有了武力，一个人来找我、”李通用他都觉得奇怪的眼神看着我。“这是打算找死的吗？还是你觉得活腻了？按理说，你应该早离开了东北才对。”

    “呵呵，李通，你也不过如此吗？”我看着他，笑了笑，居然没感觉到我的武力已经恢复了。

    九门遁甲的这种实力真不是盖的啊。

    “哦。几个月之前不知道要不是白云飞出现，我早就杀了你。”李通一字字的咬牙说道，“那个时候，你就是一个废人一样。”

    “废人不废人，过了今晚上再说。”我提气了让李通难堪的往事，“想当初，我可是把你的**踩碎了，变成太监了，之后你居然修炼了葵花宝典。我很好奇呢，这就是命运无常。”

    “哼。”李通鼻孔发出貌似很是火大的声音，那种被我踩了**声音，一辈子都不会忘记。

    李通一个弹簧，没有开门，就从里面跳了出来，出现在我的前面：“王重阳，今晚再不杀你，我就不是李通，谁也救不了你。”

    “没有**的太监，有什么嚣张的资格呢？你不觉得你的声音都变了？男不男，女不女的，真丢人啊。”我是哪壶不提提哪壶。“你到底穿了女人的凶兆没有啊，你脱下衣服给我看看呗，我很好奇。”

    “找死。”一股澎湃阴气十足的气势迸发而出，李通瞬间就闪到我前面，一拳打我的侧脸。

    我笑了笑，速度比之前的快了许多啊，看样子，这几个月来，李通也是苦练葵花宝典，但这一次，我叫他知道什么是真正的九门遁甲。

    我之前用最快速度的推挤而成的那三个雪人，就是我的道具。据说，诸葛孔明就是靠着几颗大石头就困住了司马懿的大部队，可见，古人就开始利用这种阵型来攻击迷惑敌人了。

    李通想不到这霹雳的一拳就这么被我闪避开了。他正要再一次的进攻的时候，倏然觉得天地之间都变了，刚才还是鹅毛般的大雪的，场景瞬间变化，变成了阳光明媚的春天。“这是什么？”就算是李通也是感觉诡异到极致。九门遁甲和东瀛的忍术也有相似的地方，那就是利用景象来迷惑动手，然后进行攻击。本身，东瀛忍术都是从神舟这边传过去的，只不过之后发挥了更加厉害而已。

    “王重 阳，你给我出来。”李通突然大喊道，我这个时候已经是跳出了这个三门阵型。这个阵是可以困住人，但杀人就很难。加上李通不是一般的武者，等到他找到阵眼所在，就可以走出来了。

    我只不过是想试试九门遁甲的一些玄密之力而已，现在看来，果然是吊中之吊啊。就这么简单的几个雪人都困住了这个李通。我拿出剔骨刀，打开了阵眼，说道；“李通，我在这里，你急什么，我去撒了一包尿。”

    “你这是什么招式、”就算是见多识广的李通也是不由的皱眉，一脸警惕的看着我。

    “你应该知道的。”

    李通想几秒钟，然后说道；“九门遁甲？”

    “对，就是九门遁甲。”我说道。

    “安南救了你？还恢复你的内力了、”

    “不然呢？”我挑眉，“你以为我一个人来找你，是找死的吗？”

    李通嫉妒的眼神看着我：“没想到安南都帮你，真是让我出乎意料，可是，你又是王恒的儿子，她帮你是很正常的。”

    “所以，我来找你了。”

    “去死。”李通再一次爆发出超强的战斗力，知道我学会了 九门遁甲之后，就不那么容易对对了，必须要尽快解决战斗。

    一片片雪花被李通这种爆发力惊人的气势激荡在一边，他的周遭完全雪花飘落，提升了所有的强大内力，目的就是给予我巨大的致命的伤害。速度达到了人体的巅峰，而且，最为恐怖的一点，他修炼的本来阴森葵花宝典，本身就冷森森的，现在马力全开之下，周围直接的空气温度下降到了零下二十度这样，简直可以冻死狗了，正常人也要洞伤。

    “呵呵，李通，你真生气了啊。”我充满调侃的声音。“这样不好。”身子随风而动，轰轰轰的声音，是李通拳脚所发出恐怖的声音，但很快的，李通就知道拳脚功夫对我没多大胆用处，用上了银针，葵花宝典配上银针才能发挥最恐怖的功效，我从开始的轻松也慢慢得变得凝重起来。

    这银针都是朝着我的要害部位袭击而来，索性，我的闪避的功夫已经巅峰造化了，加上九门遁甲的玄妙之力，我借用了周围的一些雪花以及落叶来形成遁甲之密，我的身子飞快又“消失”起来，一来二去，李通也打得没有脾气了。李通一直以为他的轻功是天下无敌的，但这会儿见到我如此诡异的遁甲之术，是一点没办法了。“王重阳，你这个胆小鬼，有本事你给我出来。”

    “行了，行了。”我笑了起来，我基本上已经试探出了李通全部的实力，就站在了他的前面。

    “王重阳，想不到你修炼了九门遁甲之后，就变得如此的胆小了。”李通冷笑道，；“有本事给和我正面交锋。”

    “我怕我不小心就打死你啊。”我说，“这样，就没对手了。”

    “呵呵。”李通压根就不相信，葵花宝典可是近身战斗的王者武学，而且远近都可以，九门遁甲他确实也知道是什么了，简直就是变幻莫测。

    “那好。时间不早，一个美女也在等我呢，就到此为此。”我说道，扭动了下脖子，然后握紧了拳头，向前伸出去。

    “老子要打死你。”李通喊一声。

    “这句话是我对你说的。”

    “九门遁甲，七门之威，给我开。”

    我喝一声。

    轰的一声巨响。

    我的身子冲天炮一样窜了出去。

    李通也是悍然不惧。

    我扬起右臂。

    人飞了过去。

    砸下去。

    我看见我的拳头好像流星一样发出一种闪耀四射的光芒。

    我宛似一颗从夜空一闪而过的流星。

    “不可能的。”

    李通突然发出一声不可思议的声音。

    疾飞而出的银针，被我拳头打飞。

    然后我的拳头砸在了李通的胸口上。

    李通啊的一声叫着，身子以肉眼难以看见的速度往后飞出去。

    “老子让你飞起来。”

    我的右拳，突然直接打在了地面上，

    嘭的一声。

    七门在五行之中属于土，我刚才全力打开了七门之后，我就是土之王者。

    我就掌控这一片土地。

    一股庞大的力量震碎了地面。

    飞在半空中的李通只觉得身子好像被什么奇怪的东西拉扯了一样，那种感觉，就好像被五马分尸了痛。

    他再一次忍不住的发出了惨痛的声音。

    最后落下来，全身骨头散架了。

    “李通。”围土记血。

    我走了过去：“现在，感觉如何？”

    “你。”

    “这就是九门遁甲，我刚才说了，要是火力全开的话，我会打死你的，你不信，你看。”我说道。

    “我，我没有内力了。”李通害怕的叫着。

    “我震碎了你的经脉，你这一辈子也不可能习武了。”我冰冷的说道，“怎么样？感觉不错。”

    “不可能是这样的，我修炼了葵花宝典，不可能打不过你的。”李通还想不通的看着我，一脸的痛恨和悲愤。

    “打不过就打不过呗，从头再来就是了。”我说，“也快过年了。我就把你推成一个雪人，你能活下去，算你命大，活不下去，算你倒霉。”

     


------------

620章  睡

    我把全身骨头全部散架的李通堆积成一个雪人后，就给他来了一个军礼；“李通啊，也不知道你能不能听见我的话，你要是真能这么吊的活下去，算你厉害，毕竟你修炼了葵花宝典。 虽然现在被我废了武功，但谁都都不知道会不会发生什么惊人的改变，这天气也挺冷的，我就回去了。”

    我回到了郑家榆车上的时候，她还处于昏迷的状态，按了下她的**位。很快，郑家榆就醒过来了，见我一脸笑容的时候，就知道我刚才做什么事情了，“人呢？”

    “李通啊，估计快闷死了，我把他弄成雪人了。”我指着外面白白的雪。“找不到军师，也不知道他跑哪去了。”

    郑家榆脸有些忧愁；“军师才是我们的心腹大患，对于李通我倒是没什么感觉。”

    “放心。我一定会找出军师的。”我安慰道。“军师是青帮的人，通过青帮可以会找到军师的。”

    “哼。”郑家榆脸不什么友善，启动车子。“王重阳，我告诉你，下次你再这样的话，我咬死你。”

    “咬哪？”

    “你想让我咬你哪？”郑家榆没好脾气的说道。

    “你说呢、”我流氓的笑容。

    郑家榆没招惹我，怕我在车里动手动脚，要是出了车祸就倒霉了。专心的开车，回到了那家旅店之后，我发现鬼娘子已经跑了。

    “鬼娘子跑了，停好的。”我说道，“我要 就是她跑，你给你老爸打电话。说下鬼娘子的事情。”

    郑家榆点头，说；“我早上打。嗯，我要睡觉了，好困。”

    我说；一起。”

    “你还是地上。”

    我哦的一声，也没反驳，就在沙发上睡起来。

    半夜的时候，我还是爬上了床，郑家榆骂了我几句，就没说话了。

    第二天醒来的时候，雪就开始停了，天地之间，一片苍茫啊！

    银装素裹。大好河山，美哉美哉！

    我下床，推开窗户，吟诗一首；“啊。大地啊，你的雪是多么的白，白好像白嫩少女的长腿，啊，大雪啊。”

    “你大爷。”被吵醒的郑家榆拿着枕头扔我。

    我哈哈笑起来；“这么好的天气，就不要睡懒觉了，我还是第一次看见东北的雪这么干净和纯洁的。”

    被我吵醒后的郑家榆没了睡意，有些头疼的看了我一眼，然后下床洗漱，我也跟着洗漱，洗漱完毕后，我们两人就出去吃了一份早餐。

    “王重阳。我觉得你这个人有些时候挺贱的，”郑家榆说。

    “为什么这么说呢？”我笑着问道。

    “反正就是贱。”郑家榆说。

    “好。”我说，“对了，这几个月，你父亲的身体好起来、”围土欢血。

    “好多了，”郑家榆说。“不过，基本上没管事了，就让郑军来管，郑军呢，性格不太沉稳，好在他还挺会做事的。”

    我说；“郑军是好人，你不要逼良为娼啊，我觉得你比较适合当老大。”

    “你真这么觉得、”

    “对啊，你看，你当了东北的老大，我就是你的小白脸了，到时候，我就是一人之下万人之上，这个想法可以有的。”我一点都不知道无耻的说道。“你是我的，你的一切也是我的，我的还是我的。”

    郑家榆要不是考虑到这里吃早餐的人挺多，就一脚飞来了“告诉你，你休想，我不会做老大的。”

    “哎，真伤心啊。”我说。“可惜了这么一个大好的机会。”

    我填饱了肚子后，说道；“不过，青帮和密宗联手了，你们郑家只怕没有大招的话，是打不过他们的。、”

    “谁说没有。”郑家榆说道。“安家已经开始派人过来的，安家在射日岛训练了很多高手，这一次派人过来支援我父亲，哪怕是青帮和密宗都不是我多么对手。”

    我惊讶的看着郑家榆，我草，还有这个说法？还可以这么做啊？可是，安家的人不是海外的人吗？

    就这么插手东北的事情，这要是被上面的人知道了，这要说点什么的？

    毕竟安家掌控一个国家，现在派出了这么精锐的部队，京城的人会有点说法的。

    “这是秘密派过来的，运作了很长的一段时间，所以我父亲才这么游山玩水，让郑军接过大旗，不然的话，早就急地不行了。”

    “原来是这么一回事。”我说道，安家敢派人过来肯定是想好了对策的，我就不担心这一点了。

    “你以为我们没一点大招吗？”郑家榆说道。

    等郑家榆也填饱了肚子后，她的手机就响起来；“嗯，对，王重阳和我在一起我知道了。”

    “走，我爸要见你。”

    “你爸不会知道我睡了你，找我算账的。”我眨巴眼睛问道。

    郑家榆一脚踢我的屁股“你能说人话吗？”

    我和郑家榆上了车子。

    启动车子。

    很快的，郑家榆就开到了郑三住的地方，下车后，郑家榆：“王重阳，我对你说，王和你的事情，是我们两个人的事情，不要让第三者知道，我是鬼迷心窍的才和你发生关系的，听明白没有。”

    “好。”

    大胡子从客厅出来。“大胡子叔叔。”郑家榆说道。

    “家榆啊，吃早餐了？”

    “吃过了。”

    “我爸呢、”

    “在客厅呢。”

    “哈哈，王重阳，很久不见了，果然是变了一个人啊。”大胡子说，“听说，青帮的人发现了李通死了，是被冻死的，你这人不仗义啊，杀了李通，都不给我打一声招呼。”

    “死了啊？”我问。

    “嗯，被活活冻死的。”

    我双手合十，做出阿门的手势：“愿他能去上帝。”

    大胡子笑骂：“你真扯淡。”

    我和大胡子聊了下。

    郑家榆先进去。

    然后我也跟着进去

    再一次见到郑三爷，他的精神好很多了，穿着羽绒服，坐在客厅的沙发上，正在和一个看上去很贤惠的女人聊着呢。

    我估计这个女人就是郑军的小妈了。

    确实 很年轻啊。

    确实是老牛吃嫩草啊！

    “三爷。”我叫了一声。

    “别三爷三爷的，那是外面人的叫法，你可是王恒的儿子，”郑三说。“坐。”

    我笑了笑，坐下来。

    敢情郑三也认识我老爹？

    “你小子回来就干掉了李通，这可是大事一件啊。”郑三显得很高兴。“我听到这个消息 之后，一个晚上都处于兴奋之中，青帮这边损失了一员大将了。”

    我低调的说道；“就是杀了一个人而已，他的死，应该不会影响大局。”

    “也不是没有，这个人u武力太高了，吓得我这边的人大晚上一个人都不跟出门。”郑三说。心有余悸。

    “那我真杀对人了。”我笑着说道。“被冻死了，也是他该有的下场。

    郑三说；“今天呢，主要是为了家榆的事情，家榆年纪也不小了，也是该到嫁人的时候了，你看，家榆如何？”

    “爸。”郑家榆愣了一下，被打了一个措手不及。“这什么说起我的事情来了，我才几岁啊，不着急嫁人。”

    “我之前说，谁能杀了李通，他就是我郑三的恩人。”郑三说，“重阳，你就给个痛快话，你喜欢家榆吗？”

    我回头看了一眼郑家榆。

    “爸，我觉得你过于操心这个事情了。”郑家榆说道。“你这是太过霸道，我和王重阳才见几次啊，就谈婚论嫁啊？我都什么熟悉他？”

    郑三给一白眼：“不熟悉能睡一起了？”

    “你，你怎么知道的、”郑家榆问。

    我面露出干笑。

    睡了人家的u闺女，总是有些不好意思的。

     


------------

621章  军师就是一个坏人

    郑三得意的说道；“我自然有我的渠道知道你们的关系，重阳，你也别什么不好意思的，你们都是成年男女了，又不是小孩子，这个事情很平常。我就是问问你的意见？”

    嗯。郑三叔叔都这么通情达理了。我也不是那种矫情的人，不过，有些话还是说在前头了。我想单独的和郑三叔叔聊一下：“这个，我是没多大意见，我对家榆姐印象也蛮不错的，这个社会都是先**再谈恋爱的。不过，我想您单独的说一下话。”

    郑三的老婆就拉着郑家榆上楼，估计是去做郑家榆的思想工作，按照我对郑家榆的了解，我估计她不会答应下来的。就像她说的一样，我们是成年男女，就是必须需求了一下而已，其他的就忘记了。

    “郑叔，我有女朋友了。这一点我不满你，我们是不可能分手的。”我对着郑三的眼，没有感到什么愧疚，什么负罪的，一字字的说道。

    “我知道。你的一切我都知道。”郑三也是打开天窗说亮话。，“重阳，其实我也是为了以后郑家考虑的，你看我，年岁也不小了，快五十五了，这郑军和家榆是什么性格，没人比我了解了，都不是干大事的料。缺少一种魄力。说句不好听的话，我要是哪一天病死呢？下面的人肯定会叛乱的，虽然有安家在帮我，但求人不如求己啊。安家也不是无条件的帮的，这一点我很清楚，你和郑军是哥们，你又是王恒的儿子，也是安家驸马爷，格格之前已经和我在电话说你的事情了，所以，我才考虑让你和家榆交往的。”

    我明白过来了，我就说嘛，郑三这么精明的一个人，不可能就直接把家榆姐给为了，原来是为了以后郑家的事情啊。这也是帮郑家在铺路。

    真是可怜天下父母心啊。

    “郑军呢，他要是想接我的班子，也不是不可以，但需要有人来辅助一下。”郑三说道，“不过，我估计这小子没多大的兴趣，他的兴趣不在接我的班子，我仇人也不少，所以，我希望一道有力的保障，你明白我的意思了。”

    “明白了。”我想通了其中的 关键，他都这么说了。我不明白，我就是笨蛋了。让我以后多帮郑军，多看着郑军，如果能和家榆确定了关系，这更好，那就是亲上加亲了。

    即使我和家榆姐最后没确定关系，这也没什么，不妨碍我和郑家的关系。

    “那就看家榆的反应和想法了。”郑三说道，“算是我的一个愿望。”

    我笑了笑。

    一会儿，郑家榆和那个小妈下来，应该是被做了思想教育工作了，郑家榆没什么说话。对着我也不冷淡，也不热情，当做普通的朋友一样。

    我和郑三又聊了一下，然后就和郑家榆离开了。郑家榆在车里的时候对我说道；“我知道你有几个女朋友了，你就是**大萝卜，我是不可能嫁给你的，但我听出我爸的意思了。”“哦，那你要做什么？”

    “当你的情妇呗。”郑家榆耸耸肩膀说道，“这样的话，郑家依旧在东北占据成为人人羡慕敬畏的家族。”

    “其实你挺好的，我觉得我们可以相处得来。”

    “得了，我可不相信爱情，最后都会变成亲情的。”郑家榆好像 一个明白人，。所以呢，我就当你的情人，你要是无聊了有空了，就来东北打一炮，就行了，我的大门随时欢迎你。“

    我有些目瞪口呆。郑家榆真是一个很豪爽的东北女孩子啊，不过她的话也在理啊，无聊，就飞来这里打一个炮，也算是经历过革命的情义了，我对于这种想法还是蛮喜欢的，就说；”那成，事情就这么说定了，我会 给郑叔叔打电话的。”

    郑家榆说道；“那你说了。”

    “嗯。”我说，“前面有超市，我们去超市买点东西，午餐都没吃呢，我来下厨。”

    郑家榆停好车。

    我和她走进了超市。

    “喜欢吃红烧排骨吗？我问，“我给你弄。”

    “凑合。”

    我买了几根排骨。

    “猪脚呢、”

    “凑合。”

    “清蒸鱼呢、”

    “凑合。”

    我最后都买了下来，凑合就凑合，又买了一些青菜，不能光吃肉啊。来到了收银台，给钱后，我就和郑家榆出了超市。

    “家榆姐，你看我人长的帅，又会做饭，这个年头没几个人像我这样了，你得好好抓住我啊。”我得意的说道，“要不然啊，你以后会后悔的。”

    “吹，接着吹，只要我大喊一声，比你帅有会做饭的人会有的。”郑家榆对我不屑的说道，“我是谁啊？郑家榆啊。”

    “你等一下。”

    我拉住了郑家榆的手。

    有危险。

    一股很强烈危险车那边无形的传过来。

    “什么？”郑家榆问道。

    这就是修炼了九门遁甲的之后的好处啊。

    有人要暗杀我，有人要伏击我我都有那种第六感。

    “车是不能开走了，被人动了手脚，只怕上去后，我就被炸成粉末了。”我的声音还是很平静的说道。“还是打车回去。”

    郑家榆不什么相信；“真的假的”

    “废话。、”我说道。没有狙击手在附近，这就说明，对方是想利用我们启动车子的时候，直接来了一个炸车。

    “那就打车。”郑家榆见我这么认真的，就知道我不是开玩笑，打了一个激灵，要不是我的话，只怕今天死都不知道怎么一回事呢？

    看起来，我还是满有安全感的。

    “估计不是青帮就是密宗的人，想炸死我们。”我冷笑的说道，“这种小把戏，也够下三滥的。”

    “已经很高端了，我要是一个人的话，就死了。”郑家榆说道，“我去拦车。”

    拦了一辆车。

    我和郑家榆上车。

    一个公交站牌。

    一个中年人拿着手机；“猎物走了，”围役圣巴。

    “呵呵，我就知道不会这么轻易得走的。”

    “军师就是军师”这中年人笑着说道，“你早就知道他们会察觉了。”

    军师说道：“能杀了李通的人呢，要是这么青衣的被炸死的话，那就是傻比了。”

    “那接下来呢？”

    “他们回家的路，有一座桥。”

    中年人愕然：“军师，你是要炸桥？”

    “我没有炸桥，你可不要乱说，是年代久远了，桥倒塌了，这很正常的嘛。”军师说，“现在的豆腐渣工程太多，桥塌方，自然的反应的。”

    “那要是上面部门追究下来、”

    “这是外国人做的，真的追究下来的话。”

    中年人：“可即便是从五十米的高空落下去，我相信他们也不会死这么快的。

    ”所以，我安排了几条船在水里面，“

    中年人沉默了一下“怪不得说，和军师做对手，就是和阎王做对手，死了就 白死了。”

    “客气了。”军师说，“谋事在人成事在天啊，还要看老天爷的。”

    ......

    我和郑家榆在车里。

    “你想什么呢？”郑家榆问道，“上车后，你就这么奇怪的表情。”

    我确实是在想一些东西。

    炸弹？家榆姐车里弄了炸弹，我相信对方是想炸死我们，但应该不会这么傻比觉得我就这么被炸死的？

    应该还有别的计划才对。

    但，为什么我现在没找出来这其中的破绽呢？

    后面没有尾巴。

    这个出租车司机也是正常人。

    青帮和密宗的人这是打算和我玩猫猫的游戏？就是恐吓我而已的？

    就没其他的事情了啊。

    ”哦，没什么，就是觉得你能当我情人，我 很开心。“我笑着说道。“估计郑军知道了，得杀了我。”

     


------------

622章  数风流人物

    郑家榆哼哼两声，不满意的这么得意的样子，说道；“是啊，郑军和你之前是哥们，你现在摇身一变成为了他的姐夫，换做是我。 我也郁闷黑脸。”

    我哈哈的笑起来，我想象着郑军叫我姐夫的那个表情啊？很是有爱的画面。

    很快的，出租车就行驶上了一座长达四百米的桥，这个时候，不安的感觉越来越是明显？

    莫非危险是在这桥？青帮和密宗的人打算安排人在这边？也对，要是我的话。我也会这么做，下面就是滔滔江河，普通人掉下去的话，不死也要被活活门憋死。虽然我是修炼九门遁甲的高手，应付起来没多大的难题。

    但我身边有一个郑家榆啊。“你会游泳吗、”我突然问道。

    郑家榆说：“不会。”

    我哦的一声。

    “你怎么突然冒出来这么一句、”郑家榆以为我要耍流氓呢，“我可告诉你，我才不会和你去冬泳呢。”

    我笑了起来，桥边上的人看上去是普通人，杀气不是从他们的身上散发而出的。

    我的手拉着郑家榆的手。以防万一。她回头看了我 一眼，笑了笑，“开始秀恩爱了啊。”

    “这么说，也行。”我说道，握得很紧。

    出租车行驶到一半的时候，强烈的危机感再一次袭击我的心头，我的眼皮也是猛的跳动着。

    我正要说话的时候，只听见轰的一声巨响，好像六级地震一样，桥突然倒塌下去了。行人的惨叫声响起。

    “不好。”我大声叫道，这帮狗日的居然真的炸桥啊，这是玩恐怖袭击啊。我面剧变，郑家榆以前遇到都是小号的恐怖袭击。现在居然遇上炸桥的事情，而且桥在倒塌下去的时候，出租车也落下去。出租车的司机惊惧的大喊着，“我不想死啊。”又是砰的一声，在出租车快落水的一瞬间，我一脚踢裂了车门。“快爬出去。”那个司机直接抓着郑家榆的衣服大喊着；“不要丢下我，我要出去。”

    “滚”我扭了下司机的手腕，“女性优先。”这么一耽误，车子已经落地了，我听见了很多人的叫喊声，倒塌的地方不仅是我们这一辆车，还有几辆车子，落水之后，有些车子是有天窗的，但不知道能不能有人活着。毕竟这里有五十米的高空，落下来之后，这种事深度是无法想象的。估计真有人游上去，也是活活被水淹死，不是每一个人都能想我闭气这么多。

    郑家榆马上游了出去，这个骗子啊，刚才说不会游泳的。我在水中闭住气，松开司机的手，示意他先出去。司机愧疚看我一眼，也快速爬出去，水流太快了。我双手划动，很快的就见到了在水中的郑家榆。她好像在抽筋了？水太冷了。我加速游过去，一把抱住她，示意她不用动弹了，让我来处理。

    在水中郑家榆的腮帮子鼓鼓的，很痛苦的样子，我知道她快憋不住了。正常人也就憋个三十秒四十秒这样，加上郑家榆现在脚抽筋了，更是不行，她喝了几口水。我用最快的速度托着她上游。过了几秒钟这样，我就看见一些尸体出现在我视线里，有男有女，有老有少，全都是被活活的淹死，肚子鼓鼓的。

    我冷着一张脸，为了杀我和郑家榆，这些人已经是无法无天了。郑家榆张开嘴巴，又喝下一口水。

    她摇晃头，好像在说不行了，不行了。

    不行也得行，我比划着手指。然后猛然提升速度，身子似游鱼一样窜上去。郑家榆是双手挂在我的脖子上，好像是树袋熊一样的。我终于看见光亮的，就要到水面了，那不是那个司机吗？他最后也死了。

    噗。

    我探出水面，仰天奔出一口水来。

    “我活着。”郑家榆也是激动了大喊一声。

    两艘快艇朝着这边过来。

    “在这里啊。”郑家榆举手大喊着。

    危险。

    我下意识的一看，快艇上的人拿着一把冲锋枪就扫射了过来。

    我一把抱住郑家榆的身子，往水下，郑家榆都不知道怎么一回事呢？刚要说话，就看见血水冒出来。

    我清晰的 感觉到自己的后背被两颗子弹打进去了，要是仗着九门遁甲的抵挡能力，我这个时候早就挂了。

    突突突突。

    上面传来的扫射声音。

    然后是子弹在水中扑哧的声音。

    也不知道过了多久，我觉得自己的双眼有些迷糊 起来，不好，我失血过多了！

    我不能倒下。

    不能把眼睛闭上！

    我一定要把郑家榆拖出去！

    我咬着下唇都出血了，这痛，刺激我的感官，我精神振奋了一下，用最快的速度在水中憋气着，游着。

    也不知道过了多久，我感觉没有什么危险了，我和郑家榆从水里窜出来，郑家榆的脸惨白，刚才在水里的时候，她喝了不少水，差点就死了。现在一浮出水面时候，就不停的喷出水。

    “王重阳。”

    我听到郑家榆的急切的声音。

    “安全了。”我说了这三个字，感觉浑身都没了一丝力气，毕竟我是人，不是铁，也不是神。

    然后两眼一黑，昏过去。

    也不知道过了多久，我觉得一直都在水里游着，看见很多陌生的尸体，都是那些无辜的市民。

    我觉得心情很悲伤，又一次睡了过去。

    再一次醒来的时候，我的精神好多了，慢慢的张开了眼睛，灯光照耀下来，这是医院。我觉得后背还是火辣辣的疼。

    “王重阳，哈哈，我就知道你是祸害千年的坏人，不会的。”郑家榆见我醒来之后，激动着的说话。

    我嘶哑的声音；“是啊，我是坏人，得好好的祸害你才行。”

    “我睡多久了。”我问道。

    “两天一夜。”郑家榆，“我以为你不会醒过来了，你发了高烧，一直说胡话。”

    “说是胡话。”

    郑家榆丶脸都有些红起来。

    我追问：“说什么了啊、”这什么表情啊？

    难道我说的胡话是关于啪啪的。

    我应该没这么强悍的！

    “我还是觉得你不要知道的好。”郑家榆对我说道。

    “我想知道啊。”

    这个时候病房大门推开了，郑军走 进来，咳嗽一下。

    郑家榆站起来：“我先出去了。”

    等郑家榆出去后，郑军就坐下来，一脸凶巴巴的看着我：“你大爷。”

    “对于我和你的姐事情，我深感抱歉。”我很认真的说道。“但缘分来了是无法抵挡的。”

    “对，先睡了再说。”郑军对着我郁闷的说道，“反正你牛叉，这一次你救我姐的事情，先这么过去了。：”

    我笑着说道；“这就行。”

    “不过，下一次你昏迷之前，不要说胡话了。”郑军说道，“我都觉得丢脸啊。”“什么啊？”我问道。

    郑军说；“你昏迷的时候就大喊我要三p啊，我要四p啊，五劈啊。”

    我喷出一口血 ：“这真是我说的，你这是污蔑我。”

    “我有录音为证。”

    郑军真的拿出手机。

    打开。

    然后我就听见那**人的话来，还真是我说的。

    我脸都红了；“这真是我昏迷时候的话？”

    怪不得刚才郑家榆那种样子了。

    “你说呢？”郑军白我一眼，“牛叉 啊，昏迷了都想来这种，不愧是高手啊。”

    我咳嗽一下；“行了，行了，这个事情还是先不要说了，找出背后主谋了吗？”围役估巴。

    “找到了，正在通缉呢，政府也开始调查了，是外国雇佣兵来的。”郑军说，“好像叫什么圣战组织的杀手。”

     


------------

623章  公主啊公主啊

    哦，难怪敢这么嚣张来炸桥，原来是世界牛笔杀手组织亲自出来干这些活了。

    麻痹的，我心里骂了一声，老子以为是青帮和密宗的人呢？谁知道整出一个圣战组织？

    圣战组织这么着急干掉我？是因为白先生缘故吗？或者是，青帮和密宗以及圣战已经联合在一起了。

    这三个大门派联合在一起。那这种恐怖的战斗力和影响力确实然人忌惮啊！

    安家的人是不是收到了信息，所以也从射日岛派人过来帮郑家。

    越想越是有这个可能性啊，这都是变成国际的大战了！

    我的脑子在飞快的转动着，攘外必先安内啊，得想办法把这个青帮和密宗打退再说。

    “想什么呢？不会是想和谁劈。、”郑军是哪壶不提提哪壶的一边对我唠叨着。“我说，重阳。你就别想这么多了，你媳妇都 来看你了，我看你以后就嘿嘿了。”

    “我媳妇？”我愣了一下，“清娆来了吗？你怎么告诉她我出事的事情了，这不是让她担心吗？”

    “不是清娆，是安家的人，好，公主。”郑军眼睛亮得惊人。“我草，重阳。你这个媳妇不是盖的啊，先来到医院看你，然后出去了一小会儿，她就回来了，下午的时候我就知道她把青帮的一个联络地点给连根拔起了。”

    “安家的人，那就是说我是那个娃娃亲的人了？”我惊愕之极，我觉得自己的大脑好像要缺氧了。

    我是有些激动，也有些紧张和不安，毕竟，这是第一次面对安家的 公主，我未来的老婆？

    虽然都说安家的公主长得挺好看和漂亮的，但说是那么一回事，亲眼见到本人才算的。

    要是。她不喜欢我的话？好，这也没什么。大家都是成年人了。郑军说；我就先走，她出去买早餐了。”

    “这个，脾气好吗？”我问郑军。“你接触，应该有发言权的？”

    “很好啊，对人很和善，一点都不端架子。”郑军说。“真看不出是一个公主，对人很有礼貌，教养很好，果然是皇室出来的就是不一样啊！”

    郑军这么说，我更加是紧张起来，这个公主殿下，有礼貌，有素质，有文化。人又好看，又漂亮。

    武力还高，这不是让人活下去了啊？

    “我先走人啊，你千万不好说什么劈不劈的话来了。”郑军先走了。

    很快的，病房的门再一次推开了，我看了一眼，就瞪眼：“沐恩？你，你怎么在这里的？”

    我去，这不是我在京城遇见的沐恩吗？那个时候在酒店住的时候，我想找小姐来着，没想到遇见这个沐恩。

    对于沐恩，我觉得自己印象还是很好的。当初都想包养她来着，最后她没同意。

    “你 亲戚在这里？”我问道，应该是走错了病房。

    “对啊，我的亲人在这里。”沐恩展颜一笑。“看样子，你的精神好多了，过几天就可以下床了。”

    等等，等一下，沐恩的话似乎很有一些神秘啊，我的说话都有些结巴了；“你，你，你会是安家的人？”

    “对啊，我是安家的公主，我叫安沐恩。”安沐恩坐下来，对着我笑道。“这一次见面，应该是最隆重的一次。”

    “那，之前，在京城，你是玩我的啊、”我的大脑很快传过来，我被人忽悠了啊。

    “没有玩你啊。”沐恩说道，“我只不过先和你打一声在招呼，你的人品也可以，其实我见过你，就是你不知道而已的。”

    我笑了笑，好像说得是那么一回事，我是真没想道我媳妇是这个安沐恩啊，这太过有巧合了？

    哦，应该是认为制造出来的巧合。

    沐恩？好像也不错哦。我裂开嘴笑了笑；“沐恩，这么说来，我的一举一动你都知道了？”

    安沐恩眨巴眼睛：“基本上都知道，不然的话，你哪能这么让人低下头呢、”

    牛笔家族出来的就是不一样啊，说话也特别的文雅，她想说的是装逼，但变成低下头来，哈哈。

    我笑着说道；“原来是你在背后运筹帷幄，我就说嘛，我装比起来那叫一个利索和干脆的。谢谢你带着我飞起来。”

    安沐恩也是笑道；“不客气，以后我们飞出国外，这样就好玩了。”

    “飞出国外？”

    “对啊，飞出国外，这一次圣战组织的参与了进来，当然是要飞出国外了。”安沐恩说道。

    我哦的一声：“以我目前的实力？”

    “你是我的老公，驸马爷，你当然有这个资格了。”安沐恩说。

    我感动了一下。

    “你知道我的一些情况？”我说的还是比较隐晦的，毕竟，有清娆，眉姐的，唐韵，我这头大啊。

    要是沐恩要我解除和这些妹子的关系，我是真难以搬到的。

    “我知道你这个人，爱江山，但更爱美人。”安沐恩说，“我不会逼你做你不喜欢的事情，你想怎么办都可以的，放心。”

    “公主，谢了啊。”我呼出一口气，这下我放心下来了。

    咚咚。

    “进来。

    门开了，进来一个满头白发的男子，看上去也就是五十这样，不知道是流行染白发呢，还是真的是白发。

    “重阳，这是诸侯叔叔。”安沐恩介绍道，“嗯，上一代小丑组织的创造者。”

    什么？我瞪眼看着这个叫诸侯王的人？现在的杀手组织第一名可是小丑啊？

    他就是这个组织的老大？现在位居二线了？

    我去，安家这能力和势力到底有多么的强大啊。

    “算起来，我们应该算是一个门派的人。”诸侯王对我说道。

    “九门遁甲、”

    “对，不过以前叫八门遁甲。”诸侯王说道。“我只学到了几成而已安南就开出信的一门。”

    沐恩说道：“诸侯叔叔是安南妈妈的一个亲戚，是以前清朝的一个将军的后代，八旗子弟。”

    我哦的一声，原来是这样，这么说来，那个安南比诸侯王还要吊了？

    我去，这不是打遍天下无敌手了啊？

    诸侯王说道；“我这一次来，主要也是为了找军师的。”

    “军师、”

    “对，他是一个很神秘的人。”诸侯王说道，“不仅是青帮有联系，还和国外的圣战组织有联系，我估计可能是我们的老朋友。”

    老朋友？

    那就是老对手了啊，不知道是谁呢？

    我以前觉得军师就是一个军师，青帮派来的潜伏卧底而已，现在，看起来好像不是啊？

    似乎军师有很多种身份啊？

    青帮不知道会不被军师坑了呢？

    “嗯，我就是来打一声招呼。”诸侯王说道，。“我先出去了。”

    “诸侯叔叔，其实，我可以当你是空气的。”沐恩说，“我们不秀恩爱的。：”

    “我是一个老人，单身狗。”诸侯王说，走出去。

    我哈哈笑起来。

    “这个，诸侯叔叔不在小丑组织了？”围役夹才。

    “不在了。”沐恩说道，“其实说起来，现在的小丑组织，应该是分为两个部门，一边是诸侯叔叔的人，一边是另外一个叫玄冥的人，这个人以前是诸侯叔的大弟子，但也不知道怎么回事，一下就上位了，掌控了很多小丑组织的杀手。”

    哦，这么一说我就明白了，这个叫玄冥的人想要完全取代诸侯叔叔，但也不是一时间就可以取代成功的。

    不过，小丑组织也是牛叉啊，世界第一杀手组织！

    “这一次呢，你受伤，应该是好时候。”沐恩说道，“圣战组织的人给你来了这么一手，我们刚好有机会。”

     


------------

624章  噢耶

    我差点都挂掉了，这还叫好机会啊？不过沐恩这么一说肯定有她的道理的。

    “重阳，你感觉身子恢复得怎么样了？”沐恩问我。

    我的伤势主要是在后背，又睡了两天一夜后，我感觉没那么疼痛了，伤口估计也在自动结疤。毕竟之前泡那么多的药水不是白白泡的。

    咚咚，敲门的声音。

    “进来。、”沐恩说。

    一个年轻帅气的和我年龄相仿的男子走了进来。对沐恩说道：“公主，事情已经处理好了。”

    “行，我知道了，麻烦你了。”安沐恩笑着说道，转头对我。“重阳，介绍一下，这是京城警卫局的，我的一个朋友，叫林龙。”

    “你好。”我点头，京城警卫局的人下来做什么？京城警卫局也可以叫大内高手啊，都是负责一些国家的领导人出国时候 保障领导人安全牛笔人物。

    “王重阳，王恒的儿子，名不虚传。”林龙好像知道我的一些内部的档案和资料。对我笑着说道。

    “客气了，比不上你们京城京城警卫局的人，都是能人啊。”我说。

    沐恩和林龙出去交谈。

    也不知道谈什么，很快的，沐恩就回来；“重阳，你可以下床走动吗？”

    “可以啊。”我下床，一丝丝的疼痛感从背后的骨头传来，好像是刀子在刮着骨头一样。

    我忍受这种痛楚，沐恩叫我下床，问我能不能行走，肯定是有事情要做的。

    “疼吗、”沐恩问。，“有点。”我说。

    “嗯，我先封闭你的痛觉神经。”安沐恩突然极快点 我的几个**位。好像打麻醉了似的，我就没有一点的疼痛了。

    这也太神奇了？不用上麻醉，直接开刀动手术。

    “青帮这些人和圣战组织的人太过无法无天了，我们要联合起来，对青帮进行一次严打。”沐恩没有把话说的很明白。

    “你叫我做什么，我就做什么。”我说。

    “车子在外面等我们了，我们走。”沐恩说。

    我点头，然后和沐恩出了医院。、

    一辆高档的小车停在门口，见我和沐恩出现后，立即，一个司机就恭敬的下车，打开车门。让我和沐恩上车。

    车里空间很大，而且还有什么微型液晶电视，什么红酒啊，等等。果然是公主这派头就是不一样。

    我估计这一辆车是超级防弹装备的。

    车子行驶出了医院。

    沐恩就拿出手机；“李姨，嗯，我和重阳出了医院，你们已经在市政府了，行，我现在就和重阳过去。”

    市政府？这那里做什么？难道要联合官道上的人，一起来制衡青帮和密宗？

    可是，之前不是说好，江湖门派上的纠纷，用江湖手段来解决的吗？现在让官道上的人参与进来了？

    似乎，有些那个啥啊。

    但我没有问，因为。这都是沐恩一手操办的，而且，刚才她打电话的时候，叫对方叫什么李姨的，肯定是很熟悉的人。

    我们的车子开进了市政府大门。

    快下车的时候，沐恩对我说道；“下面的人都是沈阳的领导，一把手二把手什么的，嗯，当然了，这主要是看在李姨的面子上。”我说：“我等下尽量把嘴巴闭上。”围吗场巴。

    沐恩笑说；“不用这么夸张的，李姨还是要叫的，她很亲切的，你之前去京城的时候，谭叔叔应该没对你说，李姨是他的妹妹，也是我父亲的一个夫人之一，不过碍于一些关系，没有进行公开。”

    “哦，这样子啊。”我恍然，谭汐夜大叔的妹妹啊？谭叔叔可是京城军区里面的大佬，不知道她妹妹是谁吗？

    不过，为什么叫李姨呢？同父异母吗？

    而且，居然还是安子岳父的老婆之一，真是风流满天下啊。

    “下车。”沐恩说。

    我和沐恩下车。

    一下车，我就看见了外面站了不少政府的人，然后一阵热情的鼓掌声音。

    接着，我看见一个亲和力十足长得不是很漂亮，但气质典雅的女子走了过来。

    这个典雅的女子身子上还有一种官气，对，是一个当官的人，我估计还是一个大官呢。

    “李姨。”沐恩低声对我说道。我点头。

    这个叫李姨的女子先过来和沐恩握手，然后是我，很温和的语气，很亲和的笑容，举手投足之间有着一种令人难以忘怀的气质。

    然后是这里的一把手二把手以及一些个部门的领导，一一上来和沐恩，我握手。客道了几分钟，我和沐恩就上车了，然后警车打头阵，先在前面开道。

    我被这一切弄得很是好奇，这到底去做什么呢？要说这里的一把手等人来欢迎沐恩也对。毕竟沐恩是一个国家的公主殿下。

    但那个李姨我看得出来名下不是这里的人，这里的官员却无比的敬畏这个李姨。

    “沐恩，这要去做什么？”我上车，实在忍不住就问道。

    “去考察啊，我打算在这里进行一项经济开发项目。”沐恩笑着说道。

    “骗我。”我笑着说道。“什么说呢？”沐恩问，。

    我的分析能力还是有的；“你要是来考虑投资项目的话，肯定不会这么兴师动众的，而且，我目前处于养伤阶段，你强行封闭我的神经，就是为了考察？我可不相信你这么冷酷的。”

    “等一下你就知道了。”沐恩眨巴眼睛对我说道。

    虽然眼前到沐恩是我以后的老婆，现在的对象，可是我觉得我还是有点距离的，最起码，这个女子内心绝对很强大啊，不是一般人可以掌控的呢。

    也难怪啊，对方是安家的公主。

    沐恩很照顾到我的情绪，主动握着我的手，笑道；“其实呢，我就是假装考察一下，不然怎么引蛇出洞呢？”

    “青帮的人应该没这么愚蠢。”我问道，引蛇出洞？这不可能，除非青帮的人脑子进水了，才来攻击政府的车。

    “他们让你流血，我让他们命都没有。”沐恩看着我，一字字的说道，“不这么做，你的血不就是白流了。”

    我听沐恩这么一说，笑着说道；“青帮估计这一次要倒霉了。”

    “当然。”沐恩说道。

    我说道：“我想 表达一下我 激动的心情，想抱一下你。”

    “你怎么时候变得这么有礼貌了、”沐恩笑问。

    “你的身份不一样啊。”我说道。

    沐恩笑道；“你只要记住，我是一个女人就行了。”

    “这可是你说的、”我说，“我们先约法三章，你不能仗着你是公主，就可以对我呼来喝去的啊。”

    “不会的。”沐恩说道，“我知道，在你心里一定还是觉得配不上我，觉得我们的门户不当对，是。”

    我点头，和聪明的人说话就是不一样啊。

    “王家其实也是名门望族，不过你和王恒叔叔离开了王家，这也没什么的。”安沐恩说，“天下谁不知道王恒叔只要想建功立业，分分钟的事情，只不过王恒叔叔的性格太过随性，又喜欢无拘无束的生活，若是王恒叔对权力真的有**的话，只怕现在京城大佬已经有他的一席之位了。”

    “我喜欢你，是我们的事情，与外人没什么关系，只要你喜欢我，就行，相互平等，尊重，相敬如宾。”安沐恩柔情的对着我说道，“爱情本来就是这样，平淡，细水长流。”

    我感叹的说道；“你这文化素养甩我十八条街啊，不过，我喜欢你这么说道理。”

    我嘿嘿笑了下。

    然后，我抱着安沐恩。

    咦。有危险？

    砰的一声。

    枪声乍起。

     


------------

625章 你很大胆

    前面的一辆警车突然收到了两名恐怖份子的拿着微冲的袭击，瞬间被打成筛子一样。d7cfd3c4b8f3

    “反击。”

    从京城下来的那个林龙直接从一辆车子飞了出来，两边手都握着两把枪。砰砰砰的连续开枪。

    接着，几个穿着男子也拿着微冲对我们这边进行扫射。

    突突突的声音不绝于耳。

    我目瞪口呆，我草，这帮恐怖份子太嚣张了。居然敢袭击市政府的车，这太无法无天。

    我想要下去帮忙的时候，沐恩就拉着我的手，示意我不要下去。

    我愣了一下，这是担心我吗？也不可能的，要是这样的话。安沐恩应该早就下去帮忙了。

    而且，那个李姨是京城人，她下来居然会有京城警卫队在跟随，这个李姨应该是某个部门的领导。

    莫非，这是一个局？我很快的想到这一点，微微的眯着双眼看外面，似乎正是一个演戏，那些恐怖份子虽然看上去火力很猛，到都是朝着车子扫射。没有对人。

    我更加断定了，这就是一个局。怪不得安沐恩不让我下去呢，不过，沐恩等人也是太牛叉了，直接把市里面的人都拉来了演戏，我估计市里面人都不知道有这么一个局的？

    也就是十几秒钟之后，那些恐怖份子就逃走了，我们这边几个人受伤了，不是很严重，轻微的。

    “走。”安沐恩露出一个灿烂的笑容，“一切朝着我们的计划行事，青帮，一定会付出沉重的代价的。”

    我听到沐恩的话。就说：“这个，沐恩啊，真是你导演的这一出戏啊？要让市里面的对对青帮开刀。”

    “你说市政府的那些人啊。”安沐恩露出一个淡淡的笑容，“指望他们，那是不可能的，李姨才是这一个局的策划人。”

    “这个，李姨是什么人啊？我知道她现在是谭汐夜大叔丶妹妹了，具体的身份是什么？”我问道。

    安沐恩笑着说道“你猜呢、”

    “京城警卫队的人都出来保护他，应该是很特权的部门才有这样的待遇的。”我说道，“你也知道我不什么懂这些部门的，这不是为难我啊。”

    “副总里。”安沐恩说道，“这个级别应该可以了。”

    我听到这三个字的时候，嘴巴长大，足足可以塞进两个鸡蛋，我草。谭汐夜是军方 大佬了他的妹妹居然是这个境界上的人，比哥哥还要吊啊。

    “把嘴巴闭上。”沐恩笑着说道，。“看你这个样子，很吃惊啊。”

    “我当然吃惊了。”我说。“怪不得，说这个局她才是策划者，我明白过来了，你们弄这个局，就是让上敲打一下青帮，想一下，当一个这么牛笔的领导都被青帮这种社团的人搞袭击了，这不是找死的节奏吗？”

    沐恩打了一个响指说道：“对，所以我刚才没有对你说。也没有下车，这也是李姨交代下来的事情。“

    “我估计青帮被坑得裤子都掉了。”我笑着说道，得罪安家不可怕，可怕的是得罪了上面的领导啊。

    “你不要想象这么美好的。”沐恩又对我说，。“青帮有人在上面罩着呢，不然你以为他们敢伸手来东北吗？赵家人目前在京城已经是一个大家族了，尤其是赵家的那个人，很有可能问鼎下一届大佬之一。”

    我皱眉，原来是这其中有这一层干系，不过也对那个赵武德是赵家人，被发配边疆，一直都梦想回去京城呢，谁知道最后被干掉了。

    赵日天，据说 很吊的样子。

    “不过，也没什么担心的，这个世界上总是有很多意外发生的呢。”沐恩一副风轻云淡的说道，“这一次，就是我们要和赵家人正面接触的一次，也把赵家的棋子给拔起来。”围吗低弟。

    我明白了，这棋子就是青帮，黑白两道赵家人都参与进来。

    这种大佬之间的竞争果然不是一般的竞争的，而且李姨这一次故意下来视察然后布置这么一个局来，就是把赵家的棋子给打掉。

    “沐恩，你们这些人啊，我接触不了，我还是当我小市民算了。”我说道，神仙打架，凡人遭殃啊。

    沐恩笑着说道；“你可是射日岛的驸马爷，拥有这个身份，你完全可以和国际上以及国内的那些顶级公子哥过招。”

    我想起来，对啊，之前我可是被白先生直接威胁来着，我马上问道；那个，罗斯家族的，白先生你认识吗？“

    “认识，”沐恩说，“他威胁你了？”

    “你怎么知道的、”

    沐恩说起了一段历史；“安南妈妈之前最大牌的一个追求者就是白先生，但安南妈妈都没什么对这个人动过心，之前还威胁过我老爸呢，但我们安家有了癌症药物之后，罗斯家族也要忌惮。”

    “他是不是真的很吊啊？”我问道。

    “罗斯家族的人，出来都是比较目中无人呢的，毕竟身份摆在那里。”沐恩说道。“不过，罗斯家族这些年来内斗也是很多，白先生据说有很大的机会成为罗斯家族的族长。一旦他成为家族的族长的话，那我们安家可能会有一些国际的麻烦。、”

    “所以，安家就要制造多一些麻烦给这个 白先生是。”

    “你现在已经给他制造麻烦了。”沐恩说，“你和唐韵最新研发出来的药物，再加上安家的药物，可以 百分之八十的控制世界医药界的格局了。”

    我笑起来，好像确实是那么一回事啊。

    因为车子受到了“恐怖份子”的袭击之后，只能返回去，然后召开了一些会议，然后是李清雪亲自主持这个会议，说势必要把恐怖份子找出来，接着，市里面的一把手开始分配人手，担任组长，势必要把在这里的青帮恐怖份子连根拔起，还给市民一个晴朗的天空。

    马上，成千上万 警察开始全面出动去搜捕青帮的人。

    我和沐恩这个时候已经在医院了，我打了一些吊针后，感觉精神更好了，本来说要过几天才出院的，现在，都可以出院了。

    “晚上我们和李姨吃一个饭。”沐恩对我说道，“你可是要好好表现一下哦，嗯，还有的事情，我妈妈要来东北。”

    “你妈妈？”这不就是我的岳母了？这，这么快啊，我有些不好意思起来，见丈母娘真是一件让人害羞的事情啊。

    “需要买什么吗？”

    “不用，你就是最好的礼物。”

    “嘿嘿。”我笑。“真的吗、”

    “对，你其实很值钱的。”沐恩说，“尤其是你现在和安家合作之后，你的人头很值钱。”

    我呼出口气，“不错，我喜欢这样的值钱的人头。”

    我和沐恩医院呆了两个小时这样，我的吊针也打完了，我就说道，还是出院，我感觉自己身子抗击能力很好。

    沐恩也不坚持：“那行，我叫人办出院手续。”

    办好了出院手续之后，我先给郑家榆发了一信息，然后和沐恩出院，还是坐在那一辆车子里面。

    这一次，我的精神更加的放松了，因为，我可以肆无忌惮的摸着沐恩的小手了，这小手也太软了啊，看上很瘦，其实非常的具有肉感啊。

    我一边摸着一边问以前沐恩的一些事情。就是加深彼此了解一下。

    十分钟这样，沐恩叹息一声：“看样子，敌人比我想象要厉害恐怖多。”

    我直接回头。

    军师！

    很牛叉的军师！

    居然一个人漫步一样走在我们的车后面。

    车子的速度挺快，但军师似乎不费什么力量的。

     


------------

请假

奶奶病重，去就医……先请假……可能一天这样，哎
------------

626章 似乎认识？

    军师这个人在我见到第一眼的时候，就知道不是一个等闲之辈，作为一个潜伏的间谍，能在郑三这边混得风生水起，而且还被郑三信任，单单是这一份功力和胆量。魄力，就足够的牛叉了，当然了，差点，就差那么一点，军师就可以干掉郑三爷了。

    “沐恩。我下去会会这个军师。”我是有些跃跃欲试的，虽然是有伤在身，但对我而言已经是没什么大碍了，我就是想试一下这个人的武力到底有多么的牛叉。

    “没问题，人家是来找我们的，我们就不会让他等这么久的。”沐恩笑着说道，然后叫司机在停下车。

    停好车了之后，沐恩没下来，我打开车门。出去，外面有些冷啊，我大步的走到军师的前面，大概有三米这样，我就没有再走过去了，眼睛对视军师，一脸的笑容：“军师，我们算是第二次见面了。”围丽休技。

    “第二次见面了。”军师的声音蕴藏无比的杀气，“应该是在第一次的时候就杀了你，想不到是你坏我的大事，人算不如天算。”

    军师的语气有些一些伤感的意思。

    “呵呵，那是必须的，你做了这么多缺德的事情。要是成功了，老天就不长眼了。”我讥笑的说道。

    “哼。我偏要逆天而成。”军师的语气严厉起来。“安家即使在 背后帮忙。那又怎么样，我告诉你，安家，我并不惧怕。”

    我盯着军师，感觉军师好像就和安家有点历史恩怨和矛盾，不然的话，也不可能对我说出这么一段话来

    我现在应该算是半个安家的人了，我说道：“是你联合外国的杀手来杀我的？杀我倒也是可以，但伤害了这么多无辜的人，你还是人吗？”

    “哈哈哈，王重阳，你真是一个很可笑的人，就这点人，也叫人？”军师冷笑的说道，“成王败寇，乃是自然规律，你要是死了，杀一百人，一千人，那对我来说是一件很微笑的事情。”

    “哦，牛叉，不愧是高手啊。”我说道，“我现在就在这里，你来杀我。”

    “安家的安沐恩不就是在车里吗？以为我不敢杀你们，”军师说道，“你们也太小瞧我了，现在我就杀你。”

    只见军师的肩膀随意晃动了一下，然后他的消失在我的前面了。我微微愣神半秒钟，倏然觉得一股庞大的力量从我的侧边冲击而来，我下意识的一脚甩出去，嘭的一声，我的右脚有点发麻，我草，军师的武力太**了啊，而且，我马上觉得一股寒气快要渗透进我的右腿，然后血液都要结成冰了。

    这种浓郁的阴气让我很不适应，可我也是修炼了九门遁甲的人，喝一声，爆破似的声音，身子朝着军师冲过去，一拳勾向他的脸。军师后撤一步，闪动，避开，我前进，他接着后撤，用完美的步伐来进行闪避。似乎没什么担心沐恩从车里下来和我对他进行围攻。

    军师的速度太快了，我本来我学了这九门遁甲后，我的武力也可以快天下无敌了，貌似不是这样。

    难道我要直接开到八门去？一旦开了八门，我怕自己的骨骼以及身子承受能力收不到控制，会引发一系列的后果，而且，我之前开了七门把李通打死了，那个时候，我就感到身子不适应，有点呕吐的趋向，现在要是直接开八门的话，绝壁后果是很严重的。

    不到万不得已的情况下，我还是先采取保守。我呼出一口气，加快了进攻的节奏和打出去拳脚的力度和角度。达到了一个完美水平。

    可这一次我面对的是军师，神秘之极，武功也是很神秘，似乎什么都会一点。我的步骤加快之后，军师也跟着加快，一点都不落下。在我的一个很简单却势大力沉的黑虎掏心之后，军师的右手时蛇一样绕上我的肩膀，就在这么一个错位我 肩膀就脱臼了我下意识的叫了一声：“阴阳缠绵手。”

    这是再熟悉不过 缠绵手了，我以前就经常用这一招，现在见军师使用出来，那叫一个奇异啊。

    我的右半身马上动弹不得，军师飞起一脚踢在我的肩膀上，我倒飞出去，滑翔一样出了十米，沐恩从车里下来。我的右半身再一次能活动起来了，站起来，自己把肩膀脱臼接上“沐恩，不用的。”

    “你怎么会这个缠绵手的。、”我问道，据说，天门的人，只有女人才会缠绵手，不招男弟子的。

    我看军师的样子也快四五十这样的年龄，不可能是男弟子，莫非是天门里面的人？

    “呵呵，就一个缠绵手，我有什么不会的。”军师一脸不屑的说道，。“就算是你父亲的天外飞仙，我也会一点。”

    “你是谁、”沐恩问道。“你带上了人皮面具，这种面具做工很精致，市场上根本就买不到。”

    “哈哈，当然买不到，安家的女孩子真是眼睛很厉害的。”军师说道，“你是杨须眉的女儿。”

    “对。”沐恩问，“你认识我妈妈？”

    妈妈是一个很普通的女人，没什么武力，所以，沐恩觉得有些奇怪。

    “我何止认识你母亲， 你全家人我都认识。”军师缓缓的说道，“从你们在射日岛的时候，我就记住你们任何一个人了。”

    “是吗？”

    安沐恩话落下，身子一个跃步，腾空而起，右手抓向军师的脸，想要扯下他戴上的人品面具，想看这人的庐山真面目。

    “安沐恩，还真是艺高人胆子大。”军师淡淡的讥笑一下，右手手指成剑字诀，似一把利剑穿上沐恩的手掌。

    丝毫不惧安沐恩的右手。

    安沐恩咦的一声，因为这一招的起手剑，居然蕴藏无比的杀气和剑气，军师整个人都化作一把利剑一样。

    安沐恩右手突然收了回来，人在半空中，也就是将要落地的时候，右脚三百六十度的甩出去。军师用手侧挡一下。一拳打过来。安沐恩身子往后仰倒，安沐恩的修炼的近身术乃是祖父安沅以及意大利的维纳斯阿姨亲手教的，招式刚柔并济，大开大合，比一般人的气劲要充足得多，充满一种男人的阳刚之猛。别看安沐恩身材很苗条和窈窕，但身子这蕴藏的惊人的爆发力，是一般人所料想不到的。

    强大的劲气催动之下，安沐恩招式闪电一样朝着军师进攻，军师也不落下风，而且在安沐恩的进攻下，还发起了反击。

    “沐恩，一起。”我叫了一声，所谓是夫妻同心，在牛叉的敌人都要被打败。我主攻军师的下三路，沐恩则是上路。虽然是第一次合作但配合还是很默契的，军师一时间被我们两人进攻弄得有些恼火和灰头灰脸的，没有了之前的那种随性和不在意。也变得凝重起来。

    “现在的年轻人确实很厉害了，”军师突然说了这么一声，然后身子定住一样，双手挡住我和沐恩双重进攻。

    他的身子微微颤了一下，但我和沐恩则是同时向后后撤了一步。

    军师的内力已经达到了一个很恐怖的境界。

    “你用的都是别的门派招式。“沐恩说道，”你本门的却没有用，所以，你一直没能对我们有太多的进攻，你害怕我们知道你是什么人、”

    “聪明的孩子。”军师嘴角扯出一个冷笑。“你们说对了，只是，没到时间，我先走了。”

    军师说道，说走就走，一点都不把我们放在眼里，。

    “追不追？”我问。

    沐恩说：“你 能打败吗？”

    “目前看，好像不可以。”

    “那让他走。”沐恩说道，“我似乎猜到这个人是谁但不是很确定。”眼神几分的奇怪的之。

     


------------

627章  欧阳天算

    我皱了下眉头，我听得出沐恩说貌似认识那个军师？军师是伪装了面目了，这么做只有一个目的。d7cfd3c4b8f3

    那就是故弄玄虚，让我们不知道他的具体身份是谁？

    沐恩和我重新上车，车子行驶了十多分钟，就开进了一个大院。我和沐恩下车后。沐恩对我说道；“这是李姨下榻的地方，本来是想晚上再过来的，不过 刚才军师这么一闹，我觉得军师可能真的对李姨下手。”

    我吓了一跳，这不可能的？这军师除非不要命了，这李姨可是神州掌权者之一啊。一个江湖人去干掉官场的人，还是一个大官，这不是嫌弃自己的命大吗？

    不过，我又仔细了一想，也对，军师都敢联合小丑组织的人炸了大桥，这种事情都做得出来，还有什么事情做不出来的？

    而且，军师是什么身份。连沐恩都不懂，这就是最好的一个掩护了。

    “不是有京城警卫队的人吗？”我问道，这 可是大内高手，实力还是很彪悍的，而且又不是一般的江湖人，喜欢用枪。

    “这些人对付一般人是算是可以，但对付军师，那就是太过嫩了一点。”沐恩一点都不客气的说道，“尤其是在夜晚的时候，枪有些时候也不会顶用的，真正的高手不会因为对方有枪而忌惮的。”

    我笑了笑，似乎说的是那么一回事。我和沐恩走进了客厅，李清雪好像知道我们要来似的。居然在泡茶等我们，然后笑着说道；“沐恩。刚才你们在路上 被军师袭击了我也是刚得到的消息。”

    “嗯。李姨，你这么快就得到消息了啊。”沐恩笑着说，她和李姨的感情很要好。

    “嗯，是刚得到的消息，军师这个人确实胆大妄为。”李清雪等我们坐下来后，就给我们倒茶水。

    “我刚才叫人去查了下军师，估计很快就有消息传来了。”李清雪说道，“我得要明天中午才能回去，今晚上，就在这里吃晚餐。”

    “李姨，我和重来就是这么一个意思。”沐恩说，“我们老饿了。”

    “那成，等下我就下厨。”

    “要不，我来。”我自告奋勇的说道，对方 可是一个神州大官，我作为后辈的，也作为一个安家的半个人，得主动一些。围余私技。

    “你的厨艺应该不错。”李清雪对我还是蛮期待的，：“看你就是会做饭的人，沐恩找了一个好的男人。”

    我咳嗽的一下，谦虚说：“李姨，我就是一般的会做点家常小菜。”

    李清雪说：“家常小菜已经可以了，不能天天大鱼大肉，这挺好的，挺好的。”

    “那重阳，今晚上就你来下厨。”沐恩对我说。

    “好嘞。”我点头下来，

    一会儿，一个黑衣服的男子走了进来，把几张资料递给了李清雪，然后就下去了，李清雪看了几分钟，对我们说道；“军师虽然是青帮的人，但他是后面才进去的，据说，是欧阳天算的父亲欧阳奇请他做客卿身份，也相当于出谋划策的，至于为什么要到东北来当了郑三的军师，上面没有言明。”

    李清雪递给沐恩资料。

    沐恩看了几眼，说：“居然没有军师的背景资料，我估计不是被黑了档案，就是这个人常年在国外的。”

    李清雪说；“这个倒是可以，你可以叫安家的人查一下军师在国外的身份。”

    沐恩说；“我等下爸爸说一下。”

    这会儿，郑军给我打电话呢，问我吃晚餐没有，没有的话，就过郑家那里吃，顺便，嗯，谈点军师的问题。

    我说：“我真打算下厨呢，要我去你哪里吃饭？你等一下，我问问。”

    我捂着手机，对沐恩和李清雪说了下。

    李清雪说；“那就去郑家，我也想和郑三说说话，来东北了，总得见他一次。”

    我点头，对那边郑军说；“等下我们过去。”

    郑军说；“行，先这样了，路上注意安全啊，我发现青帮和密宗的人好像得罪什么权贵人物了，出动了很多警察去抓人。”

    我瞄了李清雪和沐恩一眼，这都是她们制定的一个局，我说；“我知道了，我会小心的。”

    挂了电话后，我们三人就喝茶起来，喝得很慢，大多都是李清雪和沐恩在聊天，李清雪虽然是大官，但很亲和，一点都没有端架子，好，人家是一家人，拿什么架子呢？

    我就是想着，一个这么牛叉的女人，副总里级别的女人，居然会和安子扯上关系了啊，太不简单了。

    谭汐夜大叔也真够坏，没告诉我李清雪 背景啊。

    要不是沐恩告诉我，我估计就李清雪当做一个富贵人家的大小姐，闹出笑话就不好了。

    天慢慢暗下来，雪也停了。我，清雪，沐恩开始去郑家吃晚餐，坐的是沐恩的车，李清雪也不用叫警卫队的跟着，让他们活动活动，找乐子去。要是真的有人来刺杀，凭着我和沐恩的能力不足以挡下的话，警卫队人也会丢了性命。

    ........

    一个头发有些长，两边有些白发的男子叼着一根烟就这么独孤的站在一栋高楼的顶楼上，风停了，雪也停下来了，从这么高楼看过去却不失为美景，浩浩荡荡的白雪在夜下灯光下照耀，发出令人赏心悦目的五光十来。

    也不是很久，大概五分钟这样，一个男子推开了楼梯口大门，走了进来，正是军师无疑，看见了那站在欣赏美景的男子，说道；“欧阳家主，吃过了？”

    这个男子就是现任青帮的一哥，也就是传说中的欧阳天算，别看他声名显赫，但他用的穿的，吃的，基本上也和普通人无疑，就连他手里的那一根烟也就是十块钱，他追求的不是什么高档的品味，这都是物质上的追求，他早就不用追求物质上，他追求是精神上的那种愉悦感。

    比如，上千上万的人在看到他的时候，那种眼神的炙热和敬畏感，这就是让他感到巨大的愉悦的，比射了还要爽。

    “吃过了，你呢、”欧阳天算回头问道，从魔都来到东北，随行的人也只有三个，但各个都是高手，所以，他不担心自己的安全。

    “也吃了，东北的小吃还是很不错，尤其是这饺子，很有味道。”军师说，“过去一条街不远，新开张的一个饺子店，味道挺好，我刚才去吃了下，真 不错。”

    “哦，那挺好，我估计晚点过去尝一下。”欧阳天算说，：“在魔都我也经常包饺子。”

    “我看欧阳家主手艺应该不错。”

    “凑合。”欧阳天算道，“来了东北，我才看到这雪比想象要白一点，这风景也是要壮观波澜，要是能在这里成为帝王，那该多好。”

    军师笑了笑，青帮在南方属于大社团，欧阳天算也算是一个人物，一直想插手进来，不然的话也不会这么隐忍这么多年才动手要杀郑三。

    但，郑三命好，这都死不了，。

    “只怕要推迟了。”军师说，“警察开始行动了，这一次我们被摆了一道，我想到安家会派人来，但没想到，李清雪会插手这个事情，而且还是这么迅雷不及掩耳之势的。”

    “所以，这很麻烦了。”欧阳天算说，“我刚才给赵家人打了电话，对于这个事情，他们也觉得不好办，因为，李清雪被袭击了，不管是真的，还是假的，袭击这个事情被我们青帮和密宗的人扛下来了，所以警察才出动。”

    军师说；“只能等下一次机会了。”

     


------------

628章 我是小逗比

    欧阳天算把手上那一根烟丢到地上，皮鞋踩了几下，声音有着遗憾，说道；“要是在这里解决不掉郑三的话，只怕对我们以后的计划都不会是一件好事。”

    “现在不能干掉郑三，他已经知道我是青帮的人了。”军师说。“他现在身边也集合了不少高手，我没有十足的把握干掉郑三。”

    军师停顿了一下：“我刚才打算去刺杀那个王重阳，安沐恩在车里，安家的人来东北了，你最好小心一点。”

    “安家、”听到这两个字，欧阳天算冷笑了一声。脸上无法掩饰的仇恨，“就是因为，安家的人，青帮这么多年发展都收到了牵制。”

    军师笑了笑，笑容有些奇怪，表面是这样，但一些秘密是他还是知道 ，欧阳天算喜欢某个女人，但这个女人偏偏和安子有一些暧昧的关系。最后这个女人没能成为欧阳天算的女人。

    所以，对安家，欧阳天算还是很有仇恨的。

    “有生之年一定要灭了安家。”欧阳天算说了下场面的话，谁都知道安家现在扎根在海外，还是一个国家。

    哪怕是安家人来到了神州，神州的领导人都是欢迎的，凑起国歌的，所以，欧阳天算要真的灭了安家，那压根是白日做梦的。

    除非是动用国家的力量来打仗，才有可能把射日岛上的安家给抹除了。

    当然了，这也是一种美好的愿望。

    “欧阳家主，东北不太安全。安家的一些高手也都过来，你还是早点回到魔都。”军师提醒。“我不能保证你在这里的安全。”

    “我不用你保证。”欧阳天算还是有点胆的。“我欧阳天算的命不会这么早就死掉的。”

    军师耸了下肩膀：“你能自信挺好的。毕竟你现在可是欧阳的家主，青帮的一哥。”

    “军师，你觉得这个密宗的宗主是一个可以靠得住的盟友吗、”欧阳 天算说道，“密宗现在和我们青帮联盟，我们真的控制了东北，到时候我们也会打起来的。”

    “哦，你的意思是，想要拿下密宗》？”军师问。

    欧阳天算笑着说道；“我可没有说，是你自己的说。”

    军师说：“算是我说的。

    “看看以后的情况，现在集中人杀了郑三再说。”欧阳天算一抹杀气，“我先下去了。”

    “那我不送了。”军师说。围余呆圾。

    “不用，你忙。”

    欧阳天算走了出去。

    几分钟之后，一个绝容颜的女子幽灵一样的走到了军师的身边。

    “东北的景很好。”军师淡淡的说道。

    “是挺好，不过就是环境差了一点，这些年，经济大转移，都在南方那边。”密宗的宗主安慕说道，“这样也挺好的。”

    “安沐恩已经来了。”

    “我知道了。”安慕说道。“没想到啊，王重阳起死回生 了，早知道的话，当初就应该杀了她啊。”

    安慕绝少有一种郁闷的神，但此刻，还是稍微的有点的。

    “王恒的儿子，未来的驸马爷，。安家的人都会 帮他的。”军师扭头看一眼，“你还是有信心和安家斗在一起、”

    “为什么不能斗呢，”安慕反问道，“你也是一样，斗了这么多年，一直都在策划。”

    军师哈哈大笑；“我那是不一样，我都老的掉牙了，不知道哪一天死了，你不一样，你年轻着呢。”

    安慕一字字说道；“目标一样就可以了。”

    军师问：“在安家这么多年，你也都是安家的公主了，很多安家的武学你都学会了，安南的九门遁甲呢？”

    安慕想了下，摇头；“这个，我没有全会，九门遁甲我只是学到了皮毛功夫，安南对我还是有几分警惕的，虽然安子对也很好。”

    “九门遁甲啊。”军师也是有些皱眉。“安子倒不是很可怕，可怕的是安南，基本上安沅也不出来了，都在昆仑和那个老鬼，也不知道他死了没有。”

    安慕知道那个叫老鬼的家伙，昆仑的最神秘的掌门人之一，传位给了安沅，然后不知道哪里风流快活去了。

    老鬼的武力太过高深了。

    安慕小的时候就见过一次老鬼，老鬼就看了她一眼，她就不想再见了，好像老鬼的那一双眼睛会透视人心一样。

    “王老呢、”军师问道，这个安家的管家，似乎一直都是昏昏沉沉的，好像总是要明天就挂的样子。

    可一转眼，都十几年过去了，王老还是活下来了。

    据说，王老以前是王家的人，为什么去了安家，这是一个历史谜团。

    就算是安慕，军师，都不知道这个秘密。

    “王老，还是不要惹的好。”安慕心有警惕说道，“这个人我估计和老鬼一样，修为深不可测，我们没有十足的把握。”

    军师叹息一声：“安家的这些孩子之中，要是有几个争强好斗的，这对我们是很有利的，偏偏很团结，在大是大非上，安家的这些孩子都能明事理，我们想要从内部分裂安家，是不可取的。”

    “月底，安沐恩应该会带王重阳去射日岛，那个时候动手。”安慕说道。“炸掉宫殿，联合白先生的人，贡献射日岛。”

    军师：“射日岛的军事力量，哪怕是圣战组织的杀手全部出动了，都很有难度。”

    安慕道：“我安插了一个线在皇宫里面，这个人是射日岛的一个管事的。”

    军师哈哈笑着说道；“这就好办多了。”

    “对了，安慕。”军师问，“我再问一次你确定真要这么做？安子养你很多年，是真的把你当做一个闺女看，还赐你安姓。”

    “那又如何？我要做的事情，谁能阻挡。”安慕说。

    “好，你有这一份心意就行了，你的性格很像我。”军师说，“不然我们也难以成功。”

    安慕说：“倒是你，你要是被人知道和我合作，只怕，”

    军师说：“我不想失败第二次。”

    “我也是。”

    军师先下楼。

    然后是安慕。

    .......

    郑家。

    我一下车后，郑军这丫的就对我来了一个拥抱，很激动的样子，但马上压低声音：“曹，你大爷真当我姐夫啊。”

    我也低声：“这个，你不都知道了吗你老爸和你说了，这得你姐她同意，我是没问题啊，大家亲上家亲。”

    安沐恩下来。

    “公主。”郑军马上笑着打招呼。

    “叫我沐恩。”沐恩说。

    然后是李清雪。

    郑军这会第一次见到李清雪，可，一时间有点眼熟呢，好像在哪里见过？

    对，电视上？

    这是哪个大明星来着？

    “哇，重阳，你们请来的明星啊，不错，不错，我喜欢啊。”郑军有些小激动。“我就喜欢比我年纪大啊，一定给哥们介绍啊。”

    我：“.......”

    “你好，您是、”郑军热情上前，也不等我和沐恩介绍。“感觉在哪里见过啊，很熟悉，我是郑军。”

    我郁闷的看着郑军。去泡李清雪？

    这不是活活 被打死的节奏吗

    这么热情。这么开心的！

    “郑军，郑三的儿子啊。”李清雪笑了笑。“你和王重阳是一个学校的。”

    “对，对，我们还是一个寝室的呢，关系好的不行。”郑军马上笑着说道。

    这会儿，郑三也从客厅出来，一见到李清雪和安沐恩，眼皮子就跳动起来，尤其是清雪，因为毕竟是神州大佬之一啊。还是一个女性啊，这是多么不容易。

    郑三快步的走过去，但走了几步，差点就喷血出来，他听到郑军的话了；“姐，您太有气质了，我估计，整个神州的明星都没你这气质，高贵，典雅，知性，随和。嗯，我还没有女朋友呢。”

    扑通。

    郑三摔倒了！

     


------------

629章  风雪

    郑军一下就跑过去，扶着郑三，一脸郁闷；“爸，你身子不是好了吗？一走路就摔倒了啊。 ”

    郑三瞪眼，然后踢了郑军一脚，：“滚一边去。”

    郑三上去对李清雪。赔笑的说道；“李小姐，对不住啊，我儿子这嘴巴太惹事了。”交情是那么一回事。

    该给的面子要给，必须得给，不能不给，人家即使不是安子的女人。也还是神州的一个大官呢。

    他郑三是一个东北的三爷，但人家李清雪是神州大官。

    郑军眨巴眼睛，这老头子还是头一次对女人这么客气啊，这个李小姐不是一个大明星而已吗？

    “没事，郑三，郑军的性格挺好的，不虚伪，我挺喜欢的，”李清雪笑着说道。“也别叫什么小姐不小姐的，叫我清雪就行了。”

    “这不行。”郑三摇头。“这是规矩和辈分，不能乱了的。”

    说着，郑三就说：“您请，你能到来真是让我这里蓬荜生辉啊。”

    又说了一些客套的话，郑三领着沐恩和李清雪进客厅了。

    郑军拉着我问道；“我说你认识这个李清雪？给我说说她来历啊，我看我老爸好像老鼠看见猫一样。”

    我笑：“你不知道啊？我以为你知道呢？你可是三爷的儿子。”

    “别扯淡，痛快点。”郑军说。

    “李清雪啊，”我叫郑军附耳过来，低声说了下。围余余号。

    然后郑军听到我的话后，就傻比呼呼的看着我，嘴里只有呼出来的气，没有吸进去的而气了。

    “这 不是真的？”郑军有一种脚都要软了。

    “当然是真的。不然你老爸能这么客气吗？傻孩子。”我拍了下郑军的肩膀，“我去吃饭了。”

    “我去。”郑军脸都变了。居然去和一个神州大官说这么有深度的话来。郑军觉得尿都要飙出来了。

    郑军在外面凉快了一下，回到客厅，看李清雪的眼神那叫一个复杂啊。李清雪当然知道他想什么呢，笑了笑，和郑军就聊起来，很亲民。化解了郑军内心的阴影面积。

    这一顿饭吃得挺开心的，饭后，李清雪和郑三聊着，我就问道；“你姐呢，郑军，不是说一起吃饭的？”

    郑军说：“本来我姐是要来，但一听说你也来，她就觉得反胃了，就没来了。”

    我知道这小子还心里对我有“杀人”之心啊。“我这姐夫是当定了，你不叫也得叫，你姐这面子还是薄啊。”

    郑军瞅了在那边一眼的安沐恩，对我低声说道；“话说回来，安家的公主这么好说话吗？你和我姐姐有一腿了，她不应该生气吗？这么大方啊？”

    “我也和她说过感情的问题了，我不能因为一颗森林而放弃整个森林啊。”我说道。

    “你真无耻。”郑军说，“不过这种无耻，我挺喜欢的，我以后的老婆要是像安公主这样，我做梦都笑出来了。”

    我呵呵的笑了下，话是那么说，但真正的操作起来可能是有点难度的？

    我现在还不是很能摸得透沐恩的性格？感觉还是有点那个距离啊，毕竟地方的家庭背景太过显赫了。

    要是平常的女子，我压根就不担心，可沐恩不是一般的女子，是安家的人，是一个国家的 公主。

    不知道被多少的王孙贵族给惦记着呢，现在好了，她青睐于我，我是有压力，也是有动力的。

    作为一个蛮有上进心的男人，我觉得这也是一种精神上的虚荣感，你想啊，我一个小人物都被公主喜欢了，我都可以牵着公主的手了，那些什么吊人啊，富豪啊，只能干瞪眼，这叫一个爽翻天啊。

    “行了，你不一样”我打击郑军，“我一夜九次郎，你可以吗？最多两次，看你这身子虚的。”

    郑军白了我一眼，说道；“我们绝交。”

    “哼哼。”我鼻子哼出两声。

    郑军去那边和安沐恩说话，典型的王八蛋，居然说了我在学校的一些屁事。尤其是男女感情的。

    郑军不停的用小人得志的眼神瞄着我。

    我那叫一个郁闷啊。

    好在沐恩的表情似乎没什么变化，从头到尾都是笑着的。

    也对，我的一举一动，沐恩还是了解的。

    趁着沐恩和郑军在那边扯淡，我走出去给郑家榆打了电话，打了三次，她才接过来，我就问道：“家榆姐，不用这么怕我的？不就是来你家吃一顿饭，你都不回来了。”

    郑家榆不服气的说道；“什么啊，我和一个朋友在外面逛街，我都吃过了，我为什么怕你，可笑，就因为你去我家吃饭，我犯得着躲着你吗？”

    “那你在哪里，我去找你。”我下意识的问道。

    “你来干嘛？我和我闺蜜玩得好好的，你一个大男人来了没劲儿。”郑家榆说，“那个，安家的公主也在我家？”

    我明白过来，“你不是怕安沐恩？”

    “我为什么要怕她？她是公主，但那是她的事情，和我没多大的关系的，我不羡慕也不妒忌，每一个人都有自己的生活。”郑家榆说道。

    “那好，可能我要离开东北了，至少在离开之前，我们见一次。”我说道，我就怕郑家榆躲着我，不见我，那就不好了。

    “等你离开在说，我先东西了就这样，我的手机也快没电了，不用给我电话。”郑家榆挂了电话。

    我还想说点话，但那边传来嘟嘟嘟的声音。男人对于初恋总是有着非同一般的感觉，即使后来遇见的女人比初恋更加的美丽动人，但那一份感情和情怀是后面的女人所给予不了的。女人才初恋我不清楚，但大概也是如此的，我很肯定郑家榆的初恋肯定是我，对于我，她应该是很有情绪又很矛盾。

    我也是颇为无奈啊！给不了郑家榆一个家庭，除非她真的能跟着我，不介意我和那些女人的暧昧关系？

    可是不可能啊，不是每一个人都是沐恩的啊！

    我的情绪有些低落下来。

    又是过了半个小时这样，沐恩，李清雪，我就从郑家出来了，郑军拉着我的手，挺基情四射的说道；“重阳啊，你可真有福气啊，以后要带着我飞啊。”

    我撇下他的手说；“别巴拉巴拉的，听着我都觉得反胃、

    郑军嘿嘿的笑着。、

    上了车之后，李清雪就问；“沐恩，什么时候回射日岛？”

    “应该在月底。”沐恩回答，“爸爸说要带着重阳回去一次，家里人也很想见重阳的，顺便介绍介绍，射日岛很久没这么热闹了，想办得隆重一点。”

    李清雪说；“这样，那我稍晚一点给他打电话。”

    “李姨，到时候你应该去，以私人的名义、”

    “私人或是国家都没问题。”李清雪笑说。“有些日子没见安子了，”

    “李姨，这有些日子？我可知道你们天天晚上视频聊天的。”沐恩一点都不**的说道。

    李清雪笑说：“这也是，但是在视频里面。”

    “重阳，沐恩是一个好女孩子，好好珍惜。”李清雪对我说道。

    我说：“我会的，我要是不好好对，我估计安家的人都不会放过我的。”

    沐恩笑说：“我第一个不放过你。”

    李清雪还是回到之前的那个安全指数很高的下榻的大院子。

    我和沐恩则是去了一个酒店。

    “为什么去酒店啊？”我问，郑军那边有几个别墅呢，随便扯淡。

    “那个帝豪酒店是我家开的，。”沐恩说。

    我愕然，笑：“哦，原来这样。”

    那，今晚上是一起睡一个房间吗？

    做点有氧的运动？

    想想，也是挺激动的呢？

     


------------

630章  总统套房

    帝豪大酒店，总统套房。

    我和沐恩进来后，沐恩就先去洗澡了，我摸了下这个床的质量，好得不行啊，又宽又打。睡上三个娘们都不是问题。

    浴室隔音效果其实很牛叉了，但我这个人的听力也是有些变态的，听着里面传来呼啦啦的流水的声音。

    我这就有点小小的反应了呢，嗯，沐恩是公主，一些的比较那个啥的招式会不会做呢？

    我最喜欢的那种女人就是该正经的时候就要正经。该浪的时候也 要浪起来。

    当然了，如果是一个很羞涩的女孩子话，把她调教成一个**，那也是一种非一般的享受。

    我的内心有些躁动起来，然后在房间里走来走去，对，不能就这么啪啪，先来陶冶一下情操。

    电视上电影里面不都是这么演的吗，先来点烛光晚餐。虽然现在都快11点了，可是，爱情的浪漫是不分贵贱的。

    我直接打了一个电话到酒店的前台说了这个浪漫晚餐的事情，前台的服务员知道沐恩的身份，说马上办好。也就是几分钟的事情，两个服务员就进来，接着拿着红酒的，拿着一些可口的西餐的，在房间捣鼓了一下，布置得有声有的，我就给了点小费，。等他们走后，我看了下布置好的烛光晚餐。嗯，很好。非常的有情调。对了。忘记关大灯了，这个时候需要的是一点点的灯光就行了，还要来一段很装比又温情的歌曲。

    又是过了十分钟这样，沐恩终于从浴室出来了，那洁白似象牙玉的身子骨就披着一件洁白的浴袍，大部分春光都被遮盖住了，不过，我也是大饱眼福了，这肌肤就是白啊，白得不像话。

    “你都准备好了、”安沐恩笑着说道。

    “喜欢？”我有些底气不足的问道，这种浪漫的事情，肯定有很多的外国公子哥什么的经常来弄的。

    “我遇到很多这样的。”沐恩说，“但你的比较不一样，因为，身份不一样。”

    我听到这里就呵呵的笑起来，前面一句我的心情那叫一个坏，后面就守得乌云见明月了，我说；“说真的，我本来想送你点东西当做见面礼的，可不知道送什么啊，你比我有钱，又比我有权，什么都不缺，我不知道送你什么好。”围余爪号。

    “其实，送出你的温情就行了。”安沐恩深情的看着我说道。

    “温情？这个不用说的，我的温情，毫无保留的送给你。”我说。

    “你想今晚上做点我们这个时候该做 事情？”沐恩问道。

    我一下被打个措手不及，这句话不是我来说的吗？她抢我的台词了，不过，也好，她能说出来，真是太好了。

    “其实，我不勉强。”

    “这样，那我们都累了，早点休息。”沐恩说。

    我喊道：“别啊，我开玩笑的，我们先喝点小酒再说呗。”

    我就是嘴巴说说，沐恩公主，你千万别当真啊。

    “哦，这样，我以为你就是真的这么说说而已的。”沐恩笑着。“我去换一件衣服。”

    “这样不是挺好的吗？”我问道。

    “我怕有客人来。”沐恩回答。

    我惊愕：“有客人？不会，这都大晚上的，除非是杀手了。”

    杀手来破坏我的烛光晚餐？这不是扯淡的吗？我最讨厌这种没素质的杀手了。

    沐恩回去换了衣服，吹了头发，然后说；“一起喝点小酒。”

    我给她倒酒。

    “我们月底回射日岛，你准备好了。”沐恩问。

    我沉默了下：“准备好了，又不是去上刀山下火海的，就去见下你的家人，这应该没什么的。”

    “虽然说是没什么，但还是要讲究一点的，趁着时间早呢，我就我的家人，以及你和他们相处的时候该做什么，说什么，虽然我家人的很亲和很有脾气，但你是我安沐恩的男人，是安家的驸马爷，他们肯定是想着办法来整蛊你的，所以，你一定要有强大的心理准备啊。”沐恩提醒我。

    我拍了下胸口说道：“没问题，把他们喜欢什么，不喜欢什么，给我说说，我要对症下药，你也要从中协助我。”

    “嗯。”

    接下来，沐恩就说了下在射日岛的安家的一些人一些事情。

    时间不知不觉的就溜过去，我听得津津有味的，最后，沐恩也说完了，我听着很是憧憬，射日岛真是一个人间仙境啊，上面的人这么和气，这么团结的，我估计以后也要去射日岛生活啊。

    同时又可以在国外装装比，何乐不为呢？对，就这么定下来了，让那些千门的兄弟去充当先锋，我当背后大老板就可以了。

    不过，要去射日岛生活之前，我还是要把竹门给连根拔起的。

    咚咚咚。

    三声敲门声，

    “谁啊，这么晚了会有人、”我有些郁闷，但心里还是提高了警惕，因为这个人来敲门的时候得走路？

    我居然听不到这个人的走路的声音？

    不过，我走到门口的时候，我突然嗅到了一种貌似熟悉的味道。

    一种女人的香味。

    我突然想起了一个人，面有些慢慢的变了起来，

    之前沐恩说可能有客人来的时候，我以为就是随便说说，谁知道，她真的说中了呢？

    这是有约而来？

    还是找沐恩的？

    真的是那个人吗？

    我呼出一口气，稳定一下情绪，最后，面上带着笑容，拉开了房门。

    “你好，很久不见了。”

    “额，是很久不见了，师.....安小姐。”我本来想叫师父的，但最后改了称呼，安慕？安沐恩？这应该是安家的人。

    再一次见到安慕的时候，我的心还是不争气的跳了起来，就好像初恋一样似的。

    我永远记得在孤儿院的时候和安慕第一次见面的场景。

    “成熟了不少。”安慕不知道是笑我不叫师父呢，还是真的赞誉我。

    我退后了一步，然后让安慕进来，

    “沐恩，来了东北也不给我打电话啊。”安慕笑着说道，“不会是怕我知道你来约会的。”

    “姐，这么晚了，我以为你睡了，其实我也才来没多久的。”安沐恩站起来，笑着说道，“喝点酒。”

    “嗯，好。”安慕说。

    我震惊看沐恩和安慕？

    姐妹两人？

    不太像。

    尤其是这五官，压根不是一个老妈生出来的！

    哦，我忘记了，安子有几个老婆呢，可能是别的老婆生的孩子，叫姐也合适。

    只是，安慕知道我是沐恩的男人，当初貌似是要干掉我？差点就毁了我，真够心狠手辣的啊。

    只是最后没想到，我被安南带走了。

    “重阳，给姐姐倒酒。”沐恩说。

    我上去给安慕倒酒。

    “嗯，喝一点就行了。”

    安慕抓着我的手，阻止我倒满。

    她接触我的手腕一瞬间，我觉得心都调到嗓子眼上了。

    安慕的手很暖和，手指很长，竹子细的一样。

    “那好。”

    安慕松开了我的手腕。

    我偷偷看了下沐恩。

    刚才我和安慕貌似亲密接触离开一下，沐恩应该不会有什么心理想法的？

    或许，这是安慕的？

    我马上冷静下来。

    不能乱了分寸，不能乱了分寸。

    “姐，听说你来这边很久了，之前都是在东林。”沐恩问道。“是因为一些事情？”

    沐恩不懂安慕的身份吗？不可能的，难道是不愿意透出来、

    “我喜欢下雪的天气，我出生的时候刚好是冷天，也下着雪。”安慕笑说。“所以，一般冬天的时候，我都回到北方这边，热了就去南方避暑。”

     


------------

631章  不是好媳妇呀

    “其实射日岛的天气气候都很好，冬暖夏凉的，姐姐也很久没有回去射日岛了。d7cfd3c4b8f3”安沐恩沉默了 一下，似乎在想什么事情，“我记得是有三年六个月二十天了。”

    我瞪眼，要不要这么牛叉呢。沐恩要是说一个多少年出来，我是没什么意外的，她现在都精确到多少天了，这姐妹的感情貌似很好的。

    “没想到你一直这么记着，是啊，我已经很久没回去了。上次回射日岛的时候还是段飞哥过生日的，那次印度方面也来了很多人。”安慕带着几分的快乐的笑容。

    沐恩说：“姐，回去，在射日岛很多人等着你，你一直都是我们的射日岛的人。”

    “还是不要回去了，”安慕说。“我这个人出来这么久，再回去的话，可能会生疏了许多的，到时候给你们带来不便。就不好了。”

    我现在是听出来了，这安慕和安家之间有一个秘密，这个秘密好像沐恩知道，不然的话，沐恩也不会叫着她回射日岛。

    但，安慕说不回去了，这是怕回去还是什么的？

    安慕是密宗的宗主，现在是要来搞掉郑三的，郑三和安家又是结盟的关系，自家人打自己人？

    那是不可能的，正要这样的话，安家也会派出射日岛精锐部队来东北支持郑三了。

    “爸爸，挺想你的。”沐恩看着安慕。声音无比的真诚。“希望你一直过得好，在我们这一代。嗯。女孩子之中，你很得宠，天赋好，学什么都是最好的，小时候我都羡慕你。”

    “呵呵。”安慕也不知道笑容是藏着什么意思。“但，你还是正统的，我只是半路野孩子。”

    安沐恩着急说道；“安家的人没有把你当做外人。”

    “你不懂的。”安慕说道。“看样子，你和重阳也是缘分来了，爱情都挡不住，我也没什么好送你们的，送你们一对玉坠。”

    安慕把一对好看又精致，价值连城的玉坠的递给我：“祝福你们，百年好合。”

    我正要接过来的时候，就听到沐恩说；“等一下。”

    我惊愕看着沐恩。

    “沐恩，这么不放心我，怕我还你的驸马爷。”安慕笑问。

    沐恩说：“哪里，姐，你多虑了，你可是我的姐姐，我只是觉得这一对玉坠您在我们结婚都是会后亲自送给我们，不是更好吗？”

    沐恩是怕上面有毒？所以，要我先不要接过来？

    沐恩站了起来，走到我的前面，帮我接过那玉坠，说道；“姐，你说呢？”

    我瞅了一眼安慕，应该没有毒在上面？我还是有火眼金睛的。

    “你们结婚，也不知道我有空没？”安慕说，“我这边最近会很忙的，”

    “姐，这可是妹妹我的结婚，你一定要来。”

    安慕想了下；“那行，我会尽量道的，嗯，我也不打扰你们小两口了。”

    “姐，玉坠你拿着回去。”沐恩递回去。“我们等着结婚的时候要。”

    安慕说：“那好，我也先回去了。”

    “那我不送了。”

    “不送，不送。”

    安慕下了电梯之后，

    上了一辆房车。

    车里坐着一个穿着长衫的老人。

    “宗主。”老人叫了一声。

    “开车回去。”安慕说道，拿出玉坠。“沐恩是一个很警惕的人，王重阳没有接手。”

    老人脸上露出遗憾的样子：“沐恩确实很小心和警惕没想到她对宗主已经有了防备之心了。”

    玉坠确实是价值连城。

    但其中的毒也是价值连城的。

    “宗主，我们直接用炸弹炸了这个帝豪酒店。”老人目光浓浓的杀气。“我就不相信一个安沐恩和王重阳能逃走，他们可是在二十五楼，一旦下面发生了爆炸，两人必死无疑。”

    “你还真是小看了沐恩了。”安慕说。“修炼到沐恩那种境界的人，一旦外面有什么风吹草动的，都会有生理上第六感，就好像地震来了一样，那些动物总是会提前知道的，没有十足的把握，我们是不能贸然行动的，而且有了王重阳，这一点就难办了。”

    “还是宗主考虑轴向我太过冲动了一些。”这老人说道。“我也是没想到王重阳现在是一飞冲天，变成了另外一个人，要是能控制他最好了，我们可以来一个真正的里应外合。”

    安慕说“我会和王重阳说一下的。”

    酒店套房。

    “沐恩，你觉得安慕给我们的玉坠是有毒的？”我问。

    沐恩说道：“以防万一，你啊，看见美女都走不了，这可是安慕，密宗的宗主啊。”

    我干笑下，问道；“密宗的宗主，你们一直都是知道的吗？”

    沐恩说道；“没有，我们也是最近才知道的，一直都觉得安慕会和密宗搭上关系，但我们想错了。”

    沐恩说着，有些感伤；“其实，我们小时候的感情真的很好，一颗糖两个人轮流来吃，只是，她变了很多，也不知道是从什么时候开始的，很少回射日岛了，即使回去的时候，也是很匆忙，我们兄弟姐妹对她都是拿着她家人看的。”

    “她不是你们安家的人、”我问道。

    沐恩说；“不是，安慕姐是我爸爸收养的，她生父叫陈博，以前就是密宗的宗主，不过确实从昆仑下来来，和我爷爷安沅是同门师兄弟，后来昆仑发生了点事情，师兄弟就闹不和睦了，陈博一直都隐居背后秘密建立社团，他最大的愿望就是打败我我爷爷，只不过后来我爷爷没什么搭理他，我爸爸就出战，陈博战败后，就自尽了，那个时候我爸得知陈博有一个女儿，就是现在的安慕，便收养了过来，一直都是在射日岛生活，我爸虽然没有杀了陈博，但陈博毕竟是因为战败而死的，很小的时候，我爸爸就把安慕的身世告诉我们，但没有告诉安慕，是想等她长大一点才告诉，我们也没把安慕当做外人看，甚至，她比我们很多安家的人都活得潇洒，受到是关注度也很高。”

    我现在是明白过来了，原来是仇人的闺女了，被安子给收养了，。怪不得要和安家对着干呢？

    不过，从培养安慕这个事情来看，安慕是不是有些做得过火了呢？

    “安慕为什么成为密宗的宗主，我是有人在背后策划和帮忙的。”沐恩眼睛有着精光。“这个人很有可能就是军师，这个人才最大的boss。”

    “军师、”

    “对，他不是青帮的人，身份很神秘，偏偏又都知道我们安家的一切事情，那就是安家的熟人。”安沐恩说道。“我们的朋友满世界，我们安家的敌人也是满世界。”

    “那确实需要把军师的面目给揭穿了才行。”我说。

    沐恩站了起来。

    “走。”

    “去哪里？”我问道。

    “这个地方已经不安全了。、”

    “不是，这可是酒店？不可能扎酒店？”

    “那不至于，只不过，有人不想让我们过好。”

    沐恩突然问道；“你一百米跑多少秒？”

    我愣了一下：“这是什么鬼、”

    安沐恩没有说话，而是直接冲出了门外面。

    这搞什么飞机啊？围鸟助血。

    接着，我就听到外面 天空好像传来什么嗡嗡的巨响。

    我扭头一看，

    “我草，媳妇，等我啊，别丢下我。”

    突突突突。

    砰砰。

    落地窗被子弹击穿。

    一架武装直升机直接飞窗户前面。

    我大喊一声之后，就滚过去。

    沐恩太坏了，不拉着我一起跑，不是好媳妇啊。

    我要投诉。、

    “杀了他。”

    一个人的声音充满了力量。

     


------------

632章  连夜追杀

    妈蛋，这帮狗日的真不是人啊，动用了直升机的武装力量来灭掉我这么一个手无寸铁的好男人？

    这帮人太没人性了啊。也不知道沐恩下去这么快做什么？怪不得刚才问我一百米跑多远呢？

    随着那一个男子的声音喊起来，突突突的机枪扫射声音更是不绝于耳。

    “王重阳，不是很牛笔吗，现在牛笔给我看看啊。哈哈哈。”这个端着一把冲锋枪的男子很嚣张的叫着。“知道你能闪避普通的子弹，但是现在我拿着是冲锋枪，我看你什么闪避？”

    “去你大爷的。、”我冷哼了一声，一脚踢飞了我前面巨大的沙发，随着沙发飙射向那男子的时候，我的身子已经飞速的窜了出去。背后传来了男子狂妄的笑声：“胆小鬼，跑，你跑不掉的。”

    我是很想停下来好好的畅谈一下人生的力量，但对方有几个人，都是拿着枪的，我的速度是很牛笔了，可，没有十足的把握我是不会冲过去的，我不是那种中二的少年了。

    “拿着。”很快的。我才刚冲出总统套房的，就在走廊上，沐恩就丢过来一把枪给我。原来她刚才去拿着枪了。

    “我去下面，你在上面。”沐恩说。

    “小心。”

    “你刚才说要投诉我什么？”

    我说；“你是神州好媳妇。”

    沐恩嫣然一笑，直接下了楼梯，没坐电梯。

    “牛笔什么啊，出来啊。”我站在走廊门口叫着，老子就要等这个狗日出来，一枪崩死这个王八蛋。

    “王重阳。”那个人好像有点忌惮我，没有装比走出来，“不如我们谈一下。”

    我问；“谈什么？”

    “当然是生意，我是生意人。”大晚上也带着个墨镜的男子好心的对我说道，“你杀了郑三。我们给你想要的一切。”

    是为了郑三来的，不过。为什么来找我？不去找郑三？这帮人确实太坏了。

    “多少钱？”我调侃的问道。“谁都知道郑三和我关系。我要是杀了郑三的话，那以后我就不用混了。”

    “你不用国内混，也没出息，去国外。”这墨镜男帮我解决了后顾之忧说道，“在是神州，你是走黑路，不会有什么好下场，去了国外不一样。”

    “谢谢。”我说道，“打打杀杀这种事情你不用来找我，我现在就想好好的学习，做一个好学生。”

    “哦，这样，你真是让 失望啊，那我们只能是敌人了。”

    “好像是这样的。”

    我的话刚落下，瞬间，白芒一片，我的眼睛也是刺痛一下，眼泪都出来了。

    曹，闪光弹。

    瞬间，我也听到那几个人快速的走动的声音。虽然我的眼睛受到了严重视线阻挡，但即使是黑暗下，我也依旧能闻声辩位。

    听到那几个人脚步的声音传起来的时候，我的身子鲤鱼一样打滚滑行过去。

    开枪。

    砰砰。

    两声。

    对方倒下了两人。都是命中咽喉部位。

    两人是拿着枪，想要扣动扳机，但我提前送他们下地狱了。那个墨镜男也是速度挺快，闪到一边。

    “安沐恩已经在下面杀了我们人，队长，快走，我们不是他们的对手。”

    一个直升机里的副驾驶员马上对着墨镜男人大喊道。

    “王重阳，我们还会再见面的。”墨镜男拿出一个手榴弹，防止我追进去对他进行枪杀。

    我暗叫去你大爷的，身子提升最快的速度跑外流楼梯口。

    轰然的一声巨响，走廊上被炸出了一个洞口来，威力惊人，一股热浪袭击过我的后背，我用四两拨千斤的姿态，凌空一个翻身，下了一层楼。

    浓烟冒气。

    飞快的下了楼梯后，我就在酒店大堂里面见到了不少尸体，都是被沐恩干掉的，见我下来后就问“我以为你挂了呢？”

    我说道；“你没给我生一群猴子，我哪里能这么轻易的就挂掉呢。”

    “都是些什么人？”我问道。

    “是外国圣战组织的人。”沐恩对那些老外还是有很高的辨识度的。“这帮人确实是胆子很大。”

    “又是圣战？”我皱眉，很是窝火，人家是老牌的杀手组织了，又不知道总部在哪里？

    而且胆子大啊，真的敢在神州动手，一点都不怕神州政府。

    “他们不会做无本生意的。”安沐恩说，“来杀你，也是为了郑三的事情，看样子你上圣战组织的黑名单 了，以后上个厕所对要难办了。：”

    “不会这么邪乎？”

    “没有啊。”安沐恩说，“据说，为了刺杀一个非洲部落的酋长，一个杀手潜伏在粪池里整整三天三夜，然后杀了那个酋长。”

    我想着都感觉胃在抽搐，真是够反胃的。

    “我以后小心就是了。”我说，“是那个，安慕派来的吗、”

    “我相信安慕姐不会这么幼稚的。”安沐恩还是很了解安慕的，“她要做的事情，就是很完美的，没有十足的把握不会动手杀了我和你，安家的人也都知道了她是密宗的人，”

    “要打算对安慕动手、”我问道。

    “这得是我老爸的问题，不是我们年轻一辈的问题。”安沐恩丢给了父亲。“你这么紧张？喜欢安慕姐了。、”

    “没有。”我摇头说道。

    “这就好。”安沐恩笑着说。“你要是喜欢上安慕姐，我就很麻烦了。”

    我笑着说：“放心，这个安慕以前废了我的经脉，害得我差点就变成一个真正的废物了，我要是再对她有什么暧昧之心那我就是傻比二货一个了。“

    安沐恩说；“现在这个年头还是很有男人犯二的。”

    我耸耸肩膀。

    沐恩拿出了手机；“利用天网查一下这一次的背后雇主？”

    放下手机得等。

    一分钟之后，沐恩接了电话，然后点头；“嗯，我知道了，原来是他，没想到他都来东北了，手是太长了一点。”

    我等沐恩挂了电话后，问道；“是谁用在这么大一笔钱来弄死我的？”

    “欧阳天算。”沐恩回答。

    “曹，我都去找他，这个王八蛋反而来东北杀我来着，。”我咬牙的说道，之前在王家的时候，王家要我和欧阳家族的人结婚，搞什么联姻，量你大爷啊，我杀气腾腾的问道。“现在他在哪呢？”

    “已经上了飞机去魔都了。”沐恩对我说道。

    “让他活一段时间。”我说。

    沐恩说；“不用这么复杂。”

    我：“什么、”

    沐恩说；“迟早都是敌人，我已经订好了机票，等下就去魔都，去青帮，杀了欧阳天算。”

    我一下没转弯过来：“你说，等下我们两人去去魔都杀了欧阳天算》”

    “是啊。”安沐恩说。“这边段飞留下来就行了，安家已经派精锐部队来到了，加上李姨之前被袭击时间，一定会联合当地的政府来抓青帮和密宗的余孽，我们留在这里也什么用，重要的是，军师这个人也去了魔都，所以我们要连夜赶着去。”

    “你还有什么问题？”沐恩对我问道。

    “没问题。”

    我说。

    我得打一个电话，之前郑家榆说手电没电了，也知道是真的还是假的，现在我打电话试试。

    我这一次去魔都，不知道什么时候能回来？

    接着又要去射日岛！围鸟叉亡。

    那边很快接通了。

    “王重阳，找死啊，现在几点了，让不让人睡觉了？”郑家榆一副杀人的语气对我说道。

    “我 要走了。、”

    “.....真的啊，太好啊，哈哈，你走了我就可以回去见我老爸的。”郑家榆开心的说道。“听见我这快乐的笑声了，哈哈。”

     


------------

633-634章 黑是什么黑

    不知道什么的，听了郑家榆的声音我觉得鼻子有些酸酸的，想到了第一次我们见面时候的样子，想到了第一次我躲在床底下看她光着身子洗澡出来那个风韵十足的样子，我就叹息一口气，我说道；“嗯。d7cfd3c4b8f3这就好，我不在的时候，你就可以回家吃饭了，我不在的时候，你好好保重自己，多和你的朋友玩玩。我发现你啊，有些时候是面冷心热，装作一副很冰冷的样子，是因为被收养的缘故吗？这有什么呢？活着就是最大的幸福了是，能做自己喜欢做的事情，也就可以了。嗯，我喜欢你的白虎。”

    “你前面你的话我听着还是有点诚意，后面这一句话就暴露出你的本质了，你就是一个狼。流氓，去死。”郑家榆在那边咆哮。“王八蛋，注意安全，保重好身子。”

    我哈哈的笑着，她挂了电话。“走。”我对沐恩说。

    酒店派出了一辆车子载着我和沐恩来到了机场，然后登上了去魔都的飞机。

    天亮的时候，我和沐恩来到了魔都，出了机场后，打了一辆的士，问了下司机最近好的酒店，司机热情的介绍，然后载着我和沐恩来到了一个五星级的大酒店，在前台办好了走了下流程。我和沐恩来到了酒店房间。

    “先洗漱，吃个早餐。然后休息一下。不用着急的。”沐恩对我说，“我等下出去走一下，你留在酒店等我。”

    “你一个人出去？”我问，这可是青帮的大本营啊，要是万一遇到什么高手的话？

    沐恩看出我的担心，笑着说；“放心好，我也没给你生一堆猴子呢，不会这么轻易的就挂掉的，魔都可是国际大都市，那些杀手组织的人和青帮还是很有忌惮的，这和东北不一样。”

    我明白过来了，不论是经济还是从国际影响力来说，魔都确实甩沈阳那边，所以，要是真的动手起来，还是有很大的忌惮的。

    “那行，你小心些。”我还是嘱咐了下。“嗯，有事情给我电话。”我说。

    沐恩点头，然后离开。

    我洗漱好后，叫了一份早点上来吃。

    正式来到魔都，本来是要好好玩一下，但这一次来杀的是欧阳天算，所以我还是要低调一些。

    我的手机震动，我摸出来一看，是一个陌生的号码，接过来，那边的人问道：“是我，沐恩的老爸，你的岳父大人，安子。”

    听到地方的话，我直接从沙发上站起来，好像在前面就见到了安子本人，岳父大人啊？他找我干嘛呢？

    “嗯，这个，安叔叔，你好。”我本来想叫岳父的，可是，都没结婚呢，叫岳父是不是太过心急了一点。

    “叫岳父啊，叫什么叔叔？不用这么生疏，要么，你不喜欢我家的沐恩？”安子问，。

    “没有，没有的事情，我喜欢沐恩。”我说，改口。“岳父，你好，你吃过了吗？”

    “吃了，你呢？”

    “我，刚吃过了。”我回答。

    安子说：“那你可以再吃一次早餐，算我请你的。”

    “你请我的？”我立即叫道，。“岳父，你在魔都？”

    “对，我正在酒店大楼下下面等你，下来。”安子说。

    “那好。”

    “不要告诉沐恩。”

    “行。”

    要见见岳父大人啊，要见见这个传说武神一样的男人，要见到射日岛的国王了，我的心情也变得激动起来了。

    我仔细的打扮了一下，嗯，确定人魔狗样之后，就拿出钱夹子，对，银行卡在里面，搞定。

    别到时候和岳父吃早餐，我都忘记拿钱来请岳父，那就丢脸丢大了啊。不过，我有些不明白了，为什么岳父要保密呢？不告诉沐恩，是因为岳父来做什么秘密的事情？嗯，这个还是很有可能的呢。

    下了楼，很快就来到了酒店大堂，我就看见安子和一个长相很是端庄的秀气的女子正在喝着早茶呢。

    安子大叔穿着很随意的样子，一点都不像牛笔高手范儿，衣服裤子鞋子什么的都是可以在大街上买道的那种。

    丢人人群中还是能认得出来，有气质，男人真正爷们气质。

    我狠狠的吸一口气，这是我岳父，沐恩的老爸，安南的老公，屁颠跑过去。

    “王重阳。”安子转头，没等我说话，就先打招呼起来。“早啊。”

    “岳父，早。”我叫道。

    “哈哈，被人叫岳父的感觉真不错啊。”安子大笑的说道，“对了，给你介绍一下，这是老三。”

    安子指着前面这个端庄秀气的大家闺秀的女人。

    叫老三的女子用叫踢了下安子，说；“别听这人胡扯，什么老三的，多难听，叫 我三小姐，”

    三小姐？我好像挺谁说过了呢，一时间忘记了。

    “你好，你好。”我马上说道，这三小姐是什么人呢？安子的媳妇而？老婆之一，还是情人之一？

    安子偷偷摸摸的来魔都就是会情妇？

    “嗯，很有可能的，太有可能了，不然的话，安子岳父也不会说要保密了。”我在心里自言自语。

    “我本来不知道你和沐恩来到魔都的，但你们在这个酒店已登记，三小姐就告诉我了。”安子说，“魔都的最豪华的几个酒店都是三小姐开的，所以她给我打了电话，我就觉得我们应该见一面。、”

    “吹什么牛啊，我就是一个商人。”三小姐说，”王重阳，你别给安子吹上去了，他这个人说话不靠补。“

    我呵呵笑了下，原来是这样，我就说我和沐恩一来魔都，这岳父就知道了。

    安子说：”本来就是最豪华最具有知名度的酒店啊，你谦虚什么啊，太过虚伪了啊，你看看这周围，我都见到了一些个大明星，“

    我一瞅，还真是，有电视，电影大明星在喝着早茶呢，不过没有什么疯狂的粉丝，应该是这里人大多都是有背景和身份的，所以不像那种疯狂的粉丝上去围堵明星什么的。

    看样子三小姐真是一个很有派头和身份的人啊，大老板，漂亮的女大老板。

    ”重阳，你和沐恩来这里做什么啊、你们不是在东北的？“安子问道。

    我回答：“嗯，我和沐恩遭受到了圣战组织杀手的追杀，查出背后主谋是欧阳天算，沐恩就说来魔都会一下欧阳天算。”

    三小姐笑了笑；“沐恩真是和你很像啊，安子，有其父必有其女啊。”

    安子也是笑着说道：“那是，你也不看看是谁生的孩子。”

    “行，算你厉害。”：三小姐说，“不过啊，重阳，你和沐恩也是胆子大，直接就来魔都了，知道青帮在魔都是什么地位吗》？”

    我摇头。

    “第二个政府。”三小姐说道。“魔都政府不敢做的事情，青帮敢做，青帮已经完全洗白了，嗯，路上的什么出租车，汽车，以及什么铁路航线的，都有青帮在插手，欧阳家族在魔都属于一流的家族了。”

    “切。再什么洗白都是黑的，黑的就是黑的。”安子似乎不屑的说道，“你，三小姐才是名门正派的大小姐，对，来，喝我一口茶。”

    安子说着，递上他的茶水。

    三小姐幽幽的眼神看着他：“你不说话会死啊，会死啊。”

    安子很无辜丶表情看着我“你看，更年期的女人到了，就是这么容易生气啊。”

    我笑了笑。

    三小姐拿着安子没脾气，对我说道；“王重阳，你别听你这个不靠谱的岳父吹牛比，这个欧阳家族在确实是一流家族，你们要想杀了欧阳天算，很难。”

    之前我是不知道青帮在魔都的地位，现在听到三小姐这么一说，我觉得貌似任务很艰巨啊。不过沐恩能和我来魔都，应该还是有信心的。

    再说了，就因为这个的话，就放弃了杀欧阳天算？那也不是我的性格啊。我这个人有点较真的。

    欧阳天算派人杀我，难道我就洗好脖子等他杀我？所以，沐恩提议之后，我也是欣然赞同来魔都干掉欧阳天算。

    再难杀，还是要杀。

    见我不为所动的样子，三小姐就说；“算了，你们年轻人事情，你们自己处理你有什么事情给我电话就行了。”告诉我，她的手机号码。、

    我用心记了下来。

    “三小姐，早。”

    一个戴着百万名表百达翡丽的女子走了过来，二十二左右，长得也可以，就是眼睛啊，有点三角眼，似乎是一个刻薄的女人，嗯，肤也可以，化妆有点浓了，。

    “早啊，欧阳琴。”三小姐一点都端架子，笑着说道，没有介绍我和安子给对方。

    欧阳琴？这是欧阳家族 人吗？一定是了，不然的话，三小姐也不是这么说的，故意说给我听的。、

    欧阳琴不是那种没脑子的人，见三小姐没有介绍我和安子，就客套了下话，然后去别的桌子和友人吃早餐了。

    “这个欧阳琴是欧阳天算的表妹。”三小姐介绍道，。“目前是一个影视圈 一个小明星。”

    我哦的一声，有欧阳家族在背后支持，只怕这个欧阳琴日后会红起来，最起码有什么曝光度和知名度，毕竟，有钱人就是不一样。

    “就是化妆有点浓了。”安子点评。“是，重阳。”

    “嗯，是。”我说。

    三小姐：“是啊，谁能进入你安子的法眼呢？那是多么荣幸的一件事情啊。”

    安子笑着说道；“行了，你就别挤兑我，我不就是放你一次鸽子，现在我亲自来赔罪了。”

    “你知道就好。”

    “重阳，我和三小姐就先闪人了，你不要告诉沐恩，不然我又被她取笑了，凭着你现在的功力，是可以自保的，不用担心，有问题打电话给我和三小姐，哪怕是魔都的第一把手，也对要我们客气，是。”

    “不吹牛会死啊。”三小姐说。

    安子；“本来就是我，我是射日岛国王，是一个国家领导人呢。”

    “走了走了。”

    “好嘞。”

    我瞅着三小姐和安子出去，发自内心的笑了。

    这安子真的没一点那种绝世高手的气势啊。

    不过，这样的岳父还是很好的。

    我喝了一口茶之后，正要上楼，那个三小姐和一个杀马特打扮的走了过来，我最烦这种人啊，好好的黑头发，染上什么鸟窝，乱七八槽的颜，看着就叫人蛋疼。

    “喂，你和三小姐认识，什么关系》”这杀马特一副审问我的样子，很吊的眼神。

    我打量的看了他一眼，笑了笑，然后耸耸肩膀，最基本的礼貌都不会，我为什么要回答你呢？

    我认识你吗？我们很熟悉吗？

    我站了起来，要走人的时候，这个杀马特直接冷笑一声，然后一手放在我的肩膀上，他的打扮是杀马特，但是家世可可不是杀马特，现在觉得很有点火气，问话呢？对方居然鸟都不鸟她。

    这让杀马特觉得不爽。

    我看一眼欧阳琴，和什么样的在一起，就是什么样啊，我本来就对欧阳家族不什么有好感，现在更是如此了。

    “耳聋啊，问你话呢，你和三小姐是什么关系？”这杀马特还是问我。

    “我为什么告诉你？”我问道。

    一听到我的口音不是魔都的，杀马特和欧阳琴就一副冷笑的样子，优越感就上来了，凡是外面的人，都是二等人。魔都人还是很排外的，所以听到我开口声音不是本地人，就没有把我放在眼里。

    “因为，我问你的。”杀马特说。

    “不认识你。”我说。

    “现在认识了。”杀马特说。

    我笑了笑，算了，还是先不要和这些二货过招，等沐恩回来再说了，。

    我也是很反感这些二货们。

    “把手拿开，：”我说。

    “你没问题我的话。”杀马特问。，

    我笑了笑：“那好，如果你能回答我一个问题，我就告诉你，一些事情，

    ”什么？”杀马特问道。

    我认真问道：“形容乌云的黑，用什么词语好》？”

    杀马特和欧阳琴用一种很傻比的样子看着我。

    这和前面的问题头什么关系吗？

    “欧阳小姐也可以回答。”我笑着说道。

    欧阳琴不知道我搞什么鬼，但还是说道；“黑压压。”

    我摇头。

    欧阳琴：“黑墨。”

    我还是要说：“不行，你这个形容没特点。”围鸟上号。

    杀马特回答：“黑人的黑。、”

    我说：：”有点接近了，可是，不够生动。“

    杀马特生气：”曹，小子，你搞什么？我就问你们的关系，玩什么？“

    我说：“你不用动手动脚的好不好，我们是素质文化人，都是有是身份证的人，注意点影响好不好？”

    杀马特阴森的眼神：“那你来形容一下。”

    “似你吊毛一般的黑。你看，多么生动，多么的让人印象深刻。”我说。

    “我草。”杀马特觉得被我戏弄了，一拳打过来，但是，他的速度简直就是小孩子走路一样，我就是肩膀抖动了一下，。

    杀马特的身子直接被一股力量甩了出去，屁股落地，疼得他死去活来的。

    “两个煞笔。”

    我丢下一句话走人。，“你说什么？”

    欧阳琴走到我的前面，拦住我。

    “你可知道我是谁？”

    “知道。”我说。“二笔铅笔。”

    欧阳琴倒吸一口气，被人当做星星，当做公主的她，没想到会在这里被我一个从别的城市来的二等人给骂了。

    欧阳琴一下觉得不可思议，震惊十足，同时又是那么的愤怒，欧阳琴眼睛很是锐利的看着我：“你能走出去，我就不是欧阳琴。”

    “保安。”

    欧阳琴喊了一声。

    保安很快就来了，有四个保安，都是人高马大的那种。

    “欧阳小姐。”一个保安打招呼。

    “给我打。”欧阳琴指着我说道，“打成二笔。”

     


------------

635章  彼此熟悉

    欧阳琴话一落下，一个年轻的 保安就要上来手势我，但走了一步，就被一个老保安给拽了手臂。

    年轻保安回头看了领队一眼。

    那个老保安估计刚才见我和三小姐一起喝茶呢，有说有笑的，不可能就是一个路人甲那种小角。

    欧阳琴虽然是欧阳家族的人。但要是把三小姐的朋友得罪了，吃亏的还是这些保安。

    老保安先是笑了笑：“欧阳小姐，你稍等片刻，我打电话问问。”

    那个杀马特一脸不 耐烦的叫着；“等什么等，又不是魔都人，曹。你们几个是不是想下岗啊。”

    欧阳琴也是露出不悦的神，鼻子哼出一声说道；“这里的保安措施真是够烂的。”

    老保安面干笑，对方都是有头有脸的人，都不能得罪啊，赶紧拿出对讲机给酒店的经理打了一个电话，说下这边的情况。

    很快的，一个西装男就下来了，小跑下来的，额头都有些汗水。

    “你来得正好。”杀马特见那西装男下来手指着我的鼻子也跟着叫道：“叫人打这外来户，二等人。、”

    “二等你大爷。”我直接一脚就踢飞了这个杀马特，这一次我出脚的力量蛮大的，这杀马特直接嗖的一声飞出了五米远这样，然后倒在地上哎呀哎呀的叫起来。

    最烦这种带着地域歧视的，你歧视也算了，还叫得这么大声，一点礼貌都没有，说好的是五十六个民族是一家呢？

    欧阳琴，经理，酒店保安都吓得看我，没想到我居然出脚了，还是这么凌厉的。

    酒店经理觉得事情是有点 闹大了。赶紧拿出手机给三小姐打电话，汇报了下这边的情况。然后经理带着很奇怪的神，对我说道；“先生，三小姐要和你说话。”

    我哦的一声，拿着手机。就听到三小姐的话；“重阳，出手了啊？没死人的？”

    “没有呢，就是踢了一个二货，仗着自己是魔都人的身份，开口就一个什么下等人。”我没有一点的夸张的说道。

    “这边是挺排斥外地人的，哈哈，也算他倒霉。遇上了你。”三小姐说。“这样 ，尽量不闹出人命，你想什么玩都行。”

    我愣了一下，三小姐真是一个大方的人啊，我瞅了那边气得脸都涨红的欧阳琴，突然问道：“那个，欧阳琴呢？也参与在其中了？”

    “欧阳琴其实没什么文化，就是小学生水平，这样的一个粗人，你就不用一般见识了。”三小姐风轻云淡的说道，“但对方也是女孩子，不用赶尽杀绝这么快的，你看着办就行了。”

    “行，我懂了。”我说，把手机递给了那个酒店经理。

    酒店经理对欧阳琴说；“欧阳小姐，这是你们的私人的事情，我们酒店不方便处理，你们呢，要是报警也可以，就这样了。”大手一挥，带着酒店保安走人了。

    “你们这是什么态度啊，什么态度啊，我要投诉你们。”欧阳琴没想到对方居然直接走人了，她可是在这里的贵客，还是欧阳家族的一个有身份的人，就这么被藐视了？这让欧阳琴自尊受到了严重的侮辱。

    “好，有你的。”欧阳琴对着我狞笑的说道，“我记住你了，没想到你有点道行。”

    “记住什么记住啊，看你也不是什么好鸟，”我白了欧阳琴一眼，“回家多读，才小学文化水平也出来丢人现眼，你这样人要是真进了娱乐圈你就是拉低娱乐圈的素质了。”

    “你。”这欧阳琴抬手就要抽过来，我一瞪眼，这傻鸟就吓地后退了一步。

    杀马特艰难的从地上爬起来，怨恨的眼神看着我，但也知道好汉不吃眼前亏的道理了，没撂下什么狠话。

    “我先上去休息了，两位，还是不要见面的好，不然，我怕我会出手打死你们的。”我说道，是转身走人了。

    回到了总统套房后，我坐了小会儿，也就是五分钟这样，就有人来敲门了，是沐恩回来了？我走过去开门，然后看见门外站着五个警察，先是对我出示了一些的证件之后，然后请我去警察局。我哦的一声，很风轻云淡的笑容，这个杀马特和欧阳琴真是速度够快啊，我才上来，他们就打电话给警察了啊，警察来也也是快。我耸耸肩膀：“行，我和你们走。”

    “重阳，去哪里、”沐恩的声音响起来，她从电梯出来就看见门口站着的几个警察，笑了。“又闹事了、”

    我郁闷的笑了笑：“我这可不是 闹事，就是刚才喝茶的时候遇见两个魔都人，张口闭口就说我什么下等人，外来户，我想着，不能就这么过了，是一条狗都有脾气，”

    “所以，你出手打了他们。”沐恩问道。

    “对。”

    “严重吗？”

    “哪有什么严重，就一脚。”我说道，“擦点药就可以了。”

    沐恩哦的一声，看了这几个警察，问一个警察；“你们是哪个分局的？”

    这五个警察见沐恩这么有气质的，而且这一身打扮价格不菲，不敢怠慢，马上说出了是哪一个分局的，

    沐恩拿出手机，打了一个电话，说了一分钟这样，然后就对我说道；“走，我们回房间。”

    沐恩走了进来。

    “关上门啊。”沐恩对我说。

    我这眨巴眼睛，这就可以了？果然，没出乎我的意料，一个警察的手机响起，接过了电话后，脸都苍白了，只怕那边的人肯定是大官了，然后和我说了一声对不起，就走人了。

    “沐恩，你给他们领导打电话了？”我问道。

    “没有啊，也不算是他们部门的领导。”沐恩笑着说，“就是魔都的一个厅长。”

    我感叹的说道；“以前老师说，学会数理化，走遍天下都u不怕，现在，我觉得这句话可以改一下，只要有关系，神州横着走。”围帅东亡。

    沐恩笑说；“哪有你这么夸张的，安家可不是本地人，就认识一些个人，关系不错，所以我才打电话的。”

    “不过，你这个人啊，一来就出事了，我想着我们要去找欧阳天算的，你这么闹的话，只怕用不了多久，欧阳家族的人就知道我们来了。”沐恩说，“到时候我们要杀欧阳天算的话，那就难办了。”

    我豪气万丈的说道；“这有什么打紧的，即使青帮的人知道我们来了，我们也可以杀了欧阳天算，越是在这种情况下，我们无声息的干掉他，方显我们的牛比。”

    “好了好了，什么话都是你说的。”沐恩说，“中午的时候我们去踩点踩点。”

    “行。”我说，“你累不？休息一下，我帮你暖床。”

    沐恩横看我一眼：“暖床？不用了，我自己暖就行了。”

    我执拗说：“这不行，你一个女孩子家，一个人睡觉，感冒就不好，虽然这里没东北冷，但也是冷 。”

    我二话不说，脱下裤子，衣服，就上了床。

    我发出友好的邀请；“来，我们来暖一下。”

    沐恩对我这种无耻行为表示很无奈；“你就这么勾搭我？”

    “这不是勾搭啊，这是帮你暖床。”我纠正，“沐恩殿下，请上来。”

    沐恩笑了笑，然后走到床头，坐下来。

    “你是不是有些忍不住了？”沐恩揶揄的笑着，“天天和我一起跑着，又在一个房间睡觉，可就是不能做，忍着辛苦了。”

    “瞧你说的，我没这么辛苦的。”我说，“不能看见美女就上，神州美女这么多，我走大马路上，见了美女，难道就上去啪啪？这不可能的，是熟人我才会这样。”

    “可是，我们不是很熟啊。”沐恩水哦。

    “可以了啊，你是我未来的媳妇，我是你的驸马爷，没结婚，但娃娃亲从小就定下了。”我说，“为了弥补这么多年的遗憾，我觉得我们应该互相彼此的熟悉一下自己的身子。”

     


------------

636章  心地善良

    其实我是没多大的把握的。沐恩是安家的公主，从目前的来看，她的性格倒是不错，不端架子。随和，对我也挺好的。

    这样一个娃娃亲的美女，我要是没有点想法。我就不是正常人了。

    “呵呵，你这个家伙这辈子就毁在了一坨肉上了。”沐恩笑嘻嘻的看着我，走过来，坐在床头，然后用手掀开了被褥，看了下我下面。

    我立即捂着自己某个有点小赢的家伙。羞涩的说道；“沐恩，别这样，你一起进来就是了，我想和你一起张开眼睛，迎接新的一天。”

    沐恩用手指弹了下我的额头说；“我妈妈说过，不能轻易的把自己的身子交给男孩子，我从小就是听妈妈的话。”

    “其实岳母这样说也对，但特殊情况特殊处理，是。”我笑着说道。“我们都住在一个房间里了。不熟悉一下，明显不行，是。”

    咚咚咚，有人在敲门。

    “你去开门。”沐恩似笑非笑的看着。“我想，估计有人找你报仇来着。”

    “谁啊？”我郁闷的穿上裤子，裸着上半身，去开门。

    门外站了三个人，一个是欧阳琴，一个是杀马特，还有一个也是女子，也是大概二十三岁这样，一张很是冷艳的脸，眼神放空。一副眼镜长在额头上的表情。

    “姐，就是这个家伙。”欧阳琴指着我，咬牙切齿的说，“他和三小姐认识，酒店的保安都不敢动她。后面我叫了警察来抓他，但警察自己走人了。”

    “你好。”这个冷艳的女子看我一眼，“我叫欧阳燕。是欧阳家族的人。”

    “哦。”我淡淡的哦的一声，这是要把欧阳家族的人全部叫来吗？不过这样也挺好，最好叫上欧阳天算。

    不知道这个叫欧阳燕和欧阳天算是什么关系？从欧阳琴的表情和杀马特的样子来看，我琢磨，这个欧阳燕应该是核心家族弟子之一。搞不好会是欧阳天算的妹妹呢？

    之前，王家要我和欧阳家族的一个妹子结婚？不会这么巧合是这个妹子？

    “欧阳天算是我哥。”欧阳燕见我不什么惊讶的样子，说出了青帮老大的名字，她以为说出来后，我最起码会露出那种震惊的神。

    但，我还是表情有些冷淡。

    真是这个女人，欧阳天算的妹妹啊？我心里笑了起来，就说道；“你好，不认识你，你哥哥我也不认识，不过，你们这么找上门来？是打算赔礼道歉的、”

    “什么？我们赔礼道歉？”欧阳琴喊了起来，一脸不可思议，“你这个人是不是有毛病啊，你打我们的人，你还叫我们道歉？”

    杀马特也是冷笑十足；“告诉你，今天你不道歉的话，你别想离开这个酒店了。”

    你们这些人啊，就是没事找事。”沐恩走了出来，放话道，“我男人都说了，你们要是来道歉呢，欢迎，不来道歉，就走人。”

    “你是谁、”欧阳燕见沐恩的相貌以及气质后，脸有些奇怪，打量沐恩，似乎有点一较高低的意思。

    “我是我。”沐恩笑着说道。

    杀马特低声自语：“我曹，这是哪里找的小姐，这么动人啊。”

    我正要上去甩几巴掌过去，沐恩就按住我的肩膀，摇头。

    我皮笑肉不笑的看着杀马特，这小子的嘴巴太臭。

    “不管你是谁，在魔都，你们打我的人。”欧阳燕很嚣张的说道，“就必须要道歉，你， 我不知道你和三小姐是什么关系，不过，你最好放聪明一点。、”

    欧阳燕指着我。

    “你这个人真没礼貌。”我啧啧的说道，“你家里人这么教育你的？做人要有礼貌，不要一副人样，做事说话都是狗样子。”

    “你。”欧阳燕没料到我说话这么毒，这么刻薄，也是愣了一下，随后勃然大怒，“你们找死。”

    “找死你妹啊。”对于欧阳家族我是没好感的，没的说，一个嘴巴就甩过去，我是很少打女人的。

    但眼前这个欧阳燕已经超乎我的底线了，所以，不打这娘们一巴掌，我就不是一个大老爷们。

    “你敢打我？”欧阳燕愣住了，一只手捂着红肿的嘴巴，然后打开很是名贵的随身携带的包包，直接就拿出了一把很精致的手枪。

    我也是愣了一下，我草，豪门大小姐随身带着枪啊？也对，是可以用来防身的。杀马特和欧阳琴也是很意外的表情，也没想到欧阳燕会带着枪，但马上两人的表情就牛叉起来了，就得意起来了。

    欧阳琴：“王八蛋，知道害怕了，给我跪下。”

    “跪下，跪下。”杀马特指着我。口水都飞溅出来了。

    普通人是很难搞到枪支的，但是有钱人，富翁就是不一样。

    只要有钱，可以办成百分之九九的事情。

    这对有些人是不公平的，但也是很公平，命运也就是这样，别的人一生下来什么都有，享受一切。

    有的人生下来没爹妈，一切都是靠自己。

    “枪，不要轻易的拿出来指着人家的额头。”我淡然的看着欧阳燕，笑着说道。“尤其是大白天的，影响多不好。”

    欧阳燕很奇怪的眼神看着我，问道；“你不怕我打死你？莫非你觉得我不敢杀了你？”

    “不是不敢，而是觉得你没这个机会啊。”

    我的手瞬间拍了下欧阳燕的手腕骨头，她啊的一声，都来不及反应，手中的枪支就落下地，但是我的右脚早就伸过去了，一弹，好像足球一样，用后脚背弹起来那一把枪支，然后我拿着枪，指着欧阳燕：“你看，现在是我可以杀你，不是你杀我了。”

    欧阳燕，欧阳琴，杀马特：“.........”

    剧情朝着意想不到的事情发展了，这是让三人傻比了。

    尤其是杀马特，一脸的鬼神的看着我。

    我在被人用枪指着的情况下，还敢出手。

    最后，拿到了手枪。

    “你，你要做什么？”

    欧阳燕没料到我的功夫会这么彪悍，脸微微变了一下。

    她没有了刚才那种牛叉的神。

    “别闹了。”沐恩对我说道。“把枪给人家，你老是吓小孩子。”

    “媳妇，你还是这么心地善良啊。”我笑着，然后伸手把枪支递给欧阳燕。“以后别乱拿枪出来玩了啊。”

    欧阳燕没接过来，以为我玩玩的呢。

    “给你啊，接着啊，你要不要了？：”我问道。

    欧阳琴眼珠子转动了一下，见我认真样子，赶紧把枪要过来。

    我以为她傻比的又拿着枪指着我，反而是指着沐恩。

    我直接一头汗水。

    欧阳琴好像知道我不是一般人，故意后撤了几步，双手持着枪：“姐，这个男人太厉害，功夫很厉害。”

    “对。”欧阳燕也是点头，“和我们青帮的超级高手有的一比了。”

    杀马特这会儿高兴起来：“这个白痴居然把枪给我们，哈哈，他完蛋了。”

    “你们三个小孩子，别闹了。”我一点都不担心，“赶紧滚蛋，我告诉你们，我媳妇的功夫比我还要厉害，等下她生气了，你们就完蛋了。”

    我的话三人压根就没相信。

    欧阳琴说；“看样子，你是江湖中人了。”转头，“姐，你还是打电话叫青帮的高手来，这两人太过邪门了。”围帅亩血。

    欧阳燕也觉得我们两人来历太过神秘了，就要拿出手机，欧阳琴喊起来；“你，你不要过来我， 真开枪了啊。”

    沐恩走过去“你不会开枪的，因为，你没开过枪，你都没上膛呢，如果你们实在不想走的话，那就不要走了。”

     


------------

637章 坑自己人啊

    欧阳琴一直就这么眼睁睁的看着沐恩走到了她的前面，还是没开枪，我看得出来，欧阳琴是第一次拿着枪。d7cfd3c4b8f3

    她的双手都在抖动个不停，我估计给她吃豹子胆也不敢开枪呢，这种小角和沐恩比起来。那真是小巫见大巫了啊！

    沐恩安抚的说道：“不要闹了，要不你们三人一起进来坐坐。”

    沐恩一边说，一边伸手出去，来到了欧阳琴的眼前。声音充满了一种令人无法抗拒的力量和蛊惑；“来，把枪交给我，枪会走火。”

    杀马特看着欧阳琴。然后嘴巴张得老大了，他看见欧阳琴很听话的把枪递过去，傻呆了。

    “这样才对。”沐恩拿着那一把枪，丢到了一边去。，对我说，。“关上门。”

    我哦的一声，关上门干嘛呢？但我还是关上门。

    “你，你怎么把枪给她了啊。”杀马特一脸郁闷和不满的说道。

    “我把枪给了她？欧阳琴也是觉得一脸莫名其妙，”我。我不知道啊，”

    我估计啊，这个沐恩刚才使用了一点的催眠的力量，不然的话，欧阳琴不会这么温顺的。

    “你们三人不走，那就在这里斗地主。”沐恩说，“谁斗得输了，谁就脱衣服什么的。”

    我瞪眼看着沐恩，没想到沐恩还有这个爱好的。

    我赶紧低声对沐恩说；“你早说啊，我可以和你在床上玩这个啊，输了，就脱衣服裤子。”

    沐恩白了我一眼：“我才不要和你玩呢，我喜欢看别人玩。”

    “为什么啊。凭什么啊。”欧阳琴冷笑的说道，“我们现在就要回去，”

    “凭这个。”沐恩把拿一把枪又拿在手上，直接揉成了一团废铁，“现在。可以斗地主了吗、”

    丢进了垃圾桶。

    好端端的一把手枪就这么被揉成铁了，欧阳燕也是吓得傻傻的了。

    我拿出了扑克，递给杀马特：“便宜你了小子，你可以和两个女人玩斗地主，来，玩，我看你们玩。”

    欧阳燕显然不是这么一个妥协的人。眉头皱在一起，随后对我们说道；“我想打一个电话给我哥，你们要什么，他都会满足你们的。”

    我觉得这个主意不错，要是欧阳天算亲自来的话，那就要好了，可以杀了欧阳天算，马上离开魔都。

    我相信青帮一定会打乱的，青帮一乱 ，那我们的目的也就达成了。不过，沐恩却是说道；“你哥哥？我想没有这个必要，你们先玩一下斗地主再说，我这个人看上去很好说话，但要是生气了，我可能会把人丢下楼的，不死也残。你们想一下，这里这么高，不死也是假的。”

    欧阳琴，欧阳燕，杀马特见沐恩这么笑嘻嘻的，知道她不是在开玩笑的，还真的温顺的玩起了斗地主的游戏。

    我和沐恩看他们三人玩了几把，都是杀马特输得多，我估计啊这个杀马特不敢赢，有些时候牌挺好，但故意让两人过了，估计是不敢得罪欧阳家族的人。

    “我们走。”沐恩对我说道。

    我说；“就这么走了？”围帅厅技。

    说好了要一起休息的，睡觉的，玩到晚上的，现在就要睡觉了，真是让人有仇啊！

    我扬起四十五度角的脸，带着几分的忧愁说道：“能不这样吗？我和你玩玩斗地主？”

    “不行。”沐恩一把揪住我的衣领，托着我出去。

    “非礼啊。”我大喊着。

    沐恩和我出了套房，坐电梯下楼。

    “沐恩啊，为什么不找欧阳天算来呢？”我问道，这可是一个好机会。当然了，我不想要挟女人的。

    我还是一个有底线的，要挟女人的大侠不是好大侠。

    我是一个充满了担当的大侠。

    “这里毕竟是魔都，不是东北，欧阳家在这里的势力比你想象中要大得多”沐恩说出她的一些想法，“我们来杀欧阳天算，是暗杀，刺杀，不是公然去杀，不然的话，以后我们也会有很多麻烦的。”

    我哦的一声；“可，要是欧阳天算一辈子窝在家里不出来，那我们也是干等下去吗？”

    “当然不会。”沐恩好像一只小狐狸一样笑着，“现在东北那边郑三爷有我安家的帮助以及当地部门的扫荡和严打，我估计郑三的势力会恢复过来，比之前更加的辉煌，而且，安慕会来到魔都和欧阳天算进行一些的合作发展的，到那个时候，就是我们的机会。”

    啊，要面对安慕啊？我其实不喜欢面对安慕？要真的动手起来，我估计自己还是难以下手的。

    “你，是不是喜欢我姐？”沐恩还是叫安慕做姐，眸子转动着，特别的魅人。

    “没有啊，我就是觉得都是安家的人，不要搞这种内乱的好。”我有些虚伪的说道。

    沐恩一针见血说；“虚伪，我要是男人，也会喜欢我姐的，有才学，有相貌，有钱，是个男人都喜欢的，你喜欢她很正常的啊。

    我见沐恩没生气的样子，就笑了笑。

    沐恩说：”其实呢，计划我想好了，让我来变成我姐就成了。“

    我说：“要易容术啊？”

    “对。、”

    我说：“这不太好，安慕和欧阳天算见过面，但是熟悉道什么程度，我们就不懂了，要是万一露出什么破绽呢，那就完蛋了，这个办法不行，坚决不行。

    ”这是唯一最快的办法。”沐恩坚持说道，“军师 要是不在欧阳天算的身边，我们的手的机会会超过百分九十的。”

    “就怕军师在欧阳天算的身边，那我们就麻烦了。”我说，上一次军师都可以从容的走人，我和沐恩联手起来，虽然没有出尽百分百的力量，但是九十也有了，军师修为太过恐怖了一点，所以，这是不行的。

    “那你说，想什么办法呢？”沐恩问道。

    “我，先逛街再说。”我提议。

    “那好。”沐恩居然同意下来了。

    我觉得我和沐恩挺合得来的，从一个话题就是来到另一个话题那叫一个天马行空啊。今天的天气算是不错，来到了人来人往的购物城，就放下要刺杀欧阳天算的事情，专心逛街起来。女人的天性就是喜欢逛街，哪怕是公主，再什么高贵的人，沐恩还是一个女孩子，所以对于逛街还是情有独钟的，看了这个，看那个，问了这个问那个，时间很快就过去，不过，她都没什么买衣服鞋子之类的，似乎看不上，我则是在一边帮她指点指点一下，有好几件裙子我都挺满意的，想要买下来，但沐恩说还是不要买了，我说我有钱。沐恩说我的意思我家里裙子太多了，我就是看看。

    逛了两个多小时这样，我们去咖啡店喝了点咖啡，随后，又去游戏城玩了几把游戏，就好像是来这里旅游来的，不是来杀欧阳天算。

    从游戏城出来也是快下午的时间，我的手机在口袋响起来，我拿出来一看，居然是岳父大人的，我看了一眼沐恩，然后走到一边：“岳父。”

    “重阳，和沐恩逛街呢？”

    “嗯，在外面逛街，正准备去吃饭呢？”

    “想好了要杀欧阳天算的办法吗？”安子问道。

    我眼睛一亮，听岳父的语气貌似有办法啊。

    太好了啊。

    我说道：“没有呢。”

    安子说；“我这里有一个办法，等一会儿呢，三小姐会和欧阳天算见面，商谈的是一些生意上事情。”

    “岳父，可是，要是欧阳天算出事了，这三小姐不就是有责任了、”我问道。

    “自己人都不吭，你去坑谁啊。”安子大言不惭的说道，“听我都没有错，你们要真能杀了欧阳天算，也算你们的本事了，别到时候，被人弄死了，我还得出马帮你们。”

    “岳父，那行我知道了。”

    安子说；“记住，要快，不然青帮的人一旦赶来，你和沐恩就不用想着离开魔都了。”

    “我知道了。”

     


------------

638章 准备

    一分钟之后，安子岳父往我的手机发了一条信息。我看了一眼，就记住上面的地址，然后回来对沐恩说道：“你看时间也早着呢，要不，我们去俱乐部打打高尔夫球、”

    “打高尔夫？”沐恩故意用不屑的眼神看着我。

    “我靠。你也太小瞧我了。”我哼一声说道。“别看我平时不什么接触高尔夫，但也是看别人打过的。”

    “是吗，那我就要见见你的水平了。”沐恩也同意下来和我去俱乐部打高尔夫。上了一辆车之后，我就对司机说了俱乐部的地址。然后司机回头很奇怪的看我一眼。我问道：“什么？去不了吗？”司机咳嗽一下说：“也不是，当然可以去。”启动车子去俱乐部。

    行驶了二十多分钟，司机就把车开到了俱乐部大门。我一看，外面停着那些什么跑车，什么名车的，才知道刚才为什么司机这么奇怪的眼神了。敢情是来俱乐部的人都是有钱有身份的，估计不像我和沐恩这样坐着出租车来俱乐部的，司机一定想着我们是装比来着。

    给司机钱之后，沐恩下车就哈哈笑着：“重阳，你没看见司机的表情吗：”

    “我看见了，不过这有什么啊。我们是真牛逼，我们是低调。”我说道。

    我和沐恩都还没有走进俱乐部大门了，就见一个西装男人走了出来，一脸客气的对着我们说道；“请出示你们的vp卡。”

    我草，这里需要这种身份卡啊？我问沐恩：“你有吗？”沐恩摇头；“我又不在魔都，哪里来的卡。”

    “没有卡，那就不能进去了，两位，请回。”西装南还是很有职业道德的，没有一脸鄙视的样子。

    不过我估计他心里一定在骂娘。、

    我问道；“没有卡不能进去？”

    “对的，先生。”西装男子回答。

    “办一张卡多少钱、”我问道。

    西装男看我一眼，然后重点目光集中在沐恩这边，我很无语和郁闷。难道我不帅吗？我没有气质吗？

    为什么就知道看着沐恩呢？

    “问你话呢？”我问道。

    西装男说；“两位应该不是本地人。”

    “什么。你这个话是歧视外地人了？”我眼眉一挑。

    西装 男说；：“当然不是，外地人也可以办卡，不过要多一倍的价钱。”

    “你别看不起人，你就说多少钱。”我冷笑一声，狗眼看人低。不是本地人，还要加一倍的钱。

    妈蛋，要不是为了要干掉欧阳天算，老子才不花这个冤枉钱呢。

    西装男子笑了笑说；“先生，外地人的话，一般办卡费一千三百万，”说完。就一双眼睛看着我，好像我拿不出那个钱似的。

    “切，才一千三百万，我以为一个亿呢。”我故意用很不屑的语气对着西装男冷笑，“你现在，带着我们进去办卡。”

    西装南愣一下：“你们真要办卡？”

    他以为我开玩笑来呢？我扭头看了他一眼，“那么，你说呢、”察觉到我语气的不快。西装男赶紧说；“行，先生，请跟我来。”

    我和沐恩跟在西装男子后面，很快的就来到了一个大厅，请我们稍等片刻之后，西装男就拿来了一份资料给我们填上。我当然用假名了，然后慢悠悠的拿出我的钱夹子，抽出一张卡；现在，你觉得我有资格办卡吗？”

    西装男脸都白了，黑卡？全球限量发行的黑卡。他的态度一下比之前更加的恭维和友好了，弯腰，双手接住我的黑卡：“您稍等。”我点头，曹，知道错了，现在还狗眼看人低了，不拿出黑卡，你都不知道老子有多么的牛比？老子这是低调，不然砸死你。沐恩啧啧的说道；“你行啊，都有黑卡了，我都没有这个黑卡。”我以为她开玩笑的，安慕之前给我这一张黑卡的时候，我没想到会带来这么多的牛比作用。我咳嗽一下：“这是当年安慕给我的，你不可能没有。”沐恩说；“我们家就几个人，一个就是安慕，我没有。”我说道；“那这么说来，我比你有钱了。”

    沐恩笑说；“对，你的钱，也是我的钱，我的钱还是我的钱。”

    我哈哈笑起来；“这个是没问题的。”

    填好了资料之后，我就叫那个西装男领着我和沐恩去高尔夫球场。天气这个好啊，也有不少人在打高尔夫，见到我的时候，没什么惊讶，但见了沐恩的相貌，一个个男人就发出那种亮。恨不得就要吞下沐恩似的。我觉得很满足，也觉得很有虚荣心。带着这么一个天香国出门，要的就是这种效果啊。好在那些人都是有身份证的人呢，没有过来对我装比。沐恩一见到我拿着球杆，就笑起来；“王重阳，你打过几次高尔夫？”我这才老实说道；“没打过啊。”

    沐恩：“我看你拿着球杆的样子就知道了，还说会打。我可以教你。”

    我说：“我就是想要你教我来的。”

    沐恩走到我前面，然后递给我球杆，接着，也拿着一根球杆，亲自演绎了一下基本动作和要领，对我说道；：“其实这高尔夫我也没什么喜欢，我更喜欢打排球。”

    打排球？

    我看了一下沐恩的凶。

    沐恩瞪眼：“想什么呢？”

    我笑了笑。

    有了沐恩的指导后，我也学得有模有样的，不过就是打球的姿态不什么优美，上不了台面，就是装装样子。

    沐恩虽然说不喜欢打高尔夫，但这球技可不是盖的，那叫一个准，一个个挥打出去，小鸟球就嗖的一声落进鸟洞里面，引得身边的几个人都鼓掌了。

    我更是高兴起来，我虽然没这种水平，但她是我媳妇啊，也是代表我来着。

    打了半个多小时的高尔夫球后，我和沐恩就坐下来休息一下，喝喝咖啡，沐恩说：“你来过魔都？”

    “没有啊。、”

    “那你怎么知道这里有个俱乐部的、”

    “嗯，我上网的啊。”我面不红，心不跳的说道。

    沐恩好像看穿我的面目，说；“行了，我才不相信你会这么心血来潮呢，谁叫你来这里的？”

    媳妇就是媳妇啊，太聪明了。一下就猜测到了这个点。

    “岳父。”我说道，本来岳父说不能告诉沐恩他在魔都的，但媳妇的话我 一定要听的，如果在中间做一个选择。

    当然是我的媳妇沐恩了。

    岳父，对不起你了啊。

    沐恩媳妇居然一点都没有吃惊的样子，平平淡淡的说道；“哦，我知道了，他一定是来找三小姐的，我回去一定要告诉我妈妈。”

    “三小姐是岳父的情人？”

    “你怎么叫岳父了？”

    “他叫我这么叫的，说我 要是不叫岳父，就打我。”

    “听你的语气好像这种是他可以做的出来的。”沐恩相信我的话。“他给你信息叫我们来这里，有什么目的、”

    “岳父说三小姐和欧阳天算在这里谈一笔生意，我们在这里干掉他。”我压低声音说道，“这里我刚才观察了一下，就几个保镖，没什么战斗力，这还是俱乐部的保安之类的。”

    沐恩说；“从我们进来的时候，这里的监视仪器都已经拍下我们的，要是欧阳天算被杀了，我们估计也跑不掉的。”

    我一下就郁闷了。

    “那怎么办？”

    沐恩笑着说；“我出马。

    ”你？“

    “对。”沐恩说。“欧阳天算是一个男人，男人总是有点好的。”

    我听出来，沐恩要用美女计？

    可是，我不会同意的。

    “你可是一个公主，用这种办法不可能的。”我摇头，“换另一种，而且你还是我媳妇，我不能让你这么做。”

    “其实我是和你开玩笑的，我不可能这么做，就是想听你说出来。”沐恩笑着说。“我们在他和三小姐吃饭的时候动手。”围节乐圾。

    “你不是说这里有监视器，？”

    “叫人黑了就是了。”沐恩说。

     


------------

639章  快跑，小霸王来了

    我听沐恩说的这么轻松的，以为她早就想好了办法，也是高兴起来。“你们家不仅有高手，连黑客都有啊。”

    “是啊，黑客有，人妖也可以有。”沐恩对我一副认真的说道。

    我笑了笑。

    沐恩喝了一口咖啡后。说；“那就这么定了，要是军师在欧阳天算身边，我们就不动手，要是不在，我们就动手。”

    我也认同这个想法，毕竟军师 太过变态了。有他在的话，我和沐恩联手起来，可能都成问题，所以，军师不在，一切都是好办的。

    时间慢慢的溜走了转眼就来到了黄昏。我和沐恩依旧是在俱乐部里，吃了点晚餐，然后就要了一个包厢。我和沐恩在包厢里闲聊的时候，岳父安子就打电话来了。问我准备好了没有？我说我和沐恩在俱乐部呢，就等欧阳天算了。安子说，那好，我给三小姐打一个电话，叫她配合你们一下。

    “配合？”

    “对。”安子说，“沐恩会知道的。”

    十分钟之后，一个服务员来敲门，我推开门的时候，见到这个服务员手里端着一瓶酒，我说；：“我没有叫酒。”

    服务员说；“是一位叫安先生的客人叫我们把就送到这里的。”

    我岳父送来的？这是打算让我和沐恩喝酒吗？我哦的 一声，谢谢了服务员，拿着拿一瓶酒，关上门。

    “沐恩。岳父送来这一瓶酒是什么个意思啊、”我问道。“是打算喝了这一瓶酒，然后我们两人在这里做点事情吗、”

    沐恩白了我一眼，打开了酒盖头，然后嗅了一下，笑了笑；“我爸这个人嘴巴上说不帮我们。实际上还是很好的。”

    “来，喝几口。”沐恩到给我一杯酒。

    我喝了一小口；“这酒什么有点香香的，这是什么酝酿成的、”

    “解毒酒。”沐恩笑着解释。

    “解毒、”我问道，“我和你中毒了吗、”

    这不可能的？应该没有人可以无声息的对我和沐恩下毒。

    沐恩笑着说道：“我们没有中毒，不过有人中毒了。”

    我明白过来了，一定是安子岳父对这里的人下毒了，然后等我们过去刺杀欧阳天算的时候就理应外合了。

    岳父对女婿我太好了。有这么一个牛叉的岳父，我觉得自己真是走了大运气啊。喝了大半杯的解毒酒之后，我就和沐恩对视了一眼，拿出手机，沐恩说；“走。”打开了包厢的门，我左右看了一下，走廊边上一个人都没有，难道俱乐部的人都被迷倒过去了吗？我知道三小姐和欧阳天算的在哪个包厢商谈。很快的，走了两个走廊这样，我们见到了有几个人倒在走廊边上，那是一个包厢门口，应该是这里的，太好了，欧阳天算，等着我来杀你。我和沐恩推开了包厢。然后就见到了三个男子，有一个还是老熟人，就是军师，有一个是中年短头发男子，最后一个应该是欧阳天算，坐在一起上，还有三小姐，她似乎也昏过去了。

    军师居然在这里？果然是怕什么来什么。而且看过去，军师和那个短头发的男子对这种空气传过来的毒气一点毛事都没有，抵抗力很牛逼。欧阳天算的脸很红，似乎在憋得很是用力啊。

    “真想不到你们来到魔都了。”军师对我和沐恩到来表示很欢迎。“你们的勇气可嘉。”

    我和沐恩对视了一眼。

    “怎么办、我问道。

    之前说要是有军师在，走人。

    但现在，这么好的机会，这么走人的话，以后要杀欧阳天算，那就难办了。

    这可是好机会啊。”我来对付军师，你去杀欧阳。”沐恩对我说道，不容我反驳。

    “呵呵，安家 小孩子就是这么狂妄，我最不喜欢就是这一点了。”军师笑着说道，转头对中年男子说道，“你什么说、”

    “听说安家的人都 很难杀，我先试试。”短头发男子很平淡语气，眼神确实锋利似刀，杀气逼人。

    “只怕你没这个机会啊。”一个很是爽朗的声音传了进来。我扭头一看，惊喜之极，岳父和我老爸来了。

    “安子，王恒。”军师见到他们之后，面微微的变了一下。

    “爸，你怎么来魔都了、”我问我爸。

    “你可以来我， 我当然也可以来。”我爸笑着说，“儿子，看样子，你的实力还是不行啊，安南教你的九门遁甲，不能干掉军师。”

    我郁闷了一下“九门遁甲全开的话，我可能要残废了，你这是打算逼我残废吗？”围亩私弟。

    我爸爸笑着说；“你都没儿子呢，还是算了。、”

    “沐恩，重阳，你们去杀欧阳。”安子说，“我和王恒叔对付军师和短头发男子。”

    本来我和沐恩是没有机会杀了欧阳天算的，谁知道我老爸和岳父都来赶场子了，这就是好办了。

    欧阳天算站起来，面很冷，说道；“安子，王恒，你们疯了，这可是魔都，我 要是死了，你们也会被通缉的。”

    安子不屑的说道；“你傻比啊，我是射日岛的国王，相信神州政府不会通缉我的，到时候我和上面的人交代一下就行了。”

    欧阳天算咬牙的看着安子。

    “狂龙，很久不见 了，你还是老样子。”我爸对着短头发男子说道，有着一种似乎嘲笑的意味。

    “你怎么知道是我？”这个狂龙的男子突然哈哈笑起来，一手扯掉了面具，我一看，是一个鹰钩鼻男子，眼眉毛斜着，给人一种很狂妄的姿态。

    我爸说；“因为你太臭了，隔着十万八千里，我都闻到了，儿子给你介绍一下，这是赵狂龙，京城三龙之一，也算六扇门的一个大人物，哦，和我当年是仇敌，也是赵家的人。”

    六扇门的大人物？我怎么，乌鸦没对我说过啊。

    “哈哈，我本来想要你儿子去了京城，再慢慢玩的，调你出来的，没想到，你提前出来了。”赵狂龙说道。“正好，今天我们好好算算账。”

    “你对军师，我对狂龙。”王恒说。

    安子道：“没问题啊，军师，我们好像认识啊，我来了之后，你都没什么和我说话，是怕我认识吗、”

    我和沐恩对视了一眼，然后同时冲上欧阳天算。我看到的出来，这个欧阳天算并不是绝世高手，能抵挡到现在，完全是靠着一股气。所以我和沐恩动手的时候，他必死无疑。至于赵狂龙是赵家的 人以及六扇门的人，我是不用担心的，，反正六扇门我随时可以走人。我和沐恩启动的时候，我老爸和安子岳父也冲上了对面那两人。一出手就是天雷勾动地火，嘭嘭嘭的声音。

    欧阳天算在我和沐恩的进攻之下，很快的就节节败退，这家伙想要跑出包厢大门，但我和沐恩压根就不给他这个机会，我攻他上路，沐恩则是下三路。也就是五秒钟的时间，欧阳天算就被我一脚横着踢了出去。直接撞在了墙壁上，人还挂在墙壁上没落地的时候，沐恩抓起饭桌上的一根筷子，手一扬起，那筷子嗖的一声，闪电刺穿了欧阳天算的脖子。欧阳天算临死的时候眼珠子瞪得老大啊，没想到就这么被我们杀了，还是在魔都。我本来想过去和老爸一起杀了那个赵狂龙的，但沐恩直接拉着我走就出包厢，我问道、“我们应该帮他们啊。”沐恩说；“你帮了，他们才不高兴呢，人家都是有身份的人，你上去帮干嘛呢？”

    我无语；、“这叫什么啊要是我老爸被干掉了呢？”

    沐恩笑起来：“你这么对两个老爸没信心啊，放心 好了，他们没事的，我们现在的事情就是马上离开魔都。”

    “去哪里？”

    “射日岛。”

    “现在啊？”

    “对。”

    沐恩一边和我说，一边快步的走出了俱乐部。

    已经有一辆车子停在外面了。

    “不用等他们？”我问道。

    “不用。”

    那好，沐恩这么说肯定有道理的，我和她上了车，车子直接奔着飞机场而去。来到了飞机场，沐恩已经提前买好车票了，带着登上了去米国，我在机上就问不是去射日岛？沐恩说魔都没有直接飞去射日岛的，我们从米国转机。

    我还是挺担心我老爸的，那个叫赵狂龙的人是京城三龙之一，功力肯定很牛叉的，加上有军师。

    看得出来我忧心忡忡的，沐恩就安慰我说道；“你没见到我爸和你爸的英姿所以才会这样担心的，放心好了，天底下，要是能杀了他们两人，只怕没出来，这两人联手，就算是老鬼和老王都要忌惮。”

    “老王、”

    “对啊，我们的管家。”

    “那个，很卑鄙，很猥琐的老头。”我问道。

    “老王很猥琐吗？我觉得 很正气啊。”

    不是同一个人。

    “你有相片吗？”我问道。

    其实我之觉得老王是一个神秘又牛叉的人，到目前为止我都不知道他的身份。

    “有啊。”

    沐恩拿出了手机，给我看一张相片。

    “就是这个猥琐的老王。”我说道。“是你们的管家？”

    “嗯。”

    我明白了，我就时候，这老人家不可能无缘无故的找上我，原来是因为我是驸马爷才找上我的，教给我武功的。

    飞机到了纽约后，我和沐恩在纽约逛了一天，然后才去射日岛。我和沐恩是晚上才到的射日岛，这也是我第一次见射日岛的全景，一个字，牛，两个字牛叉。岛屿周围都是一些军用潜艇，最大最牛叉的就是一个航母，上面有停放很多战斗直升机。我没想到一个岛屿的武装力量都这么强悍！

    怪不得那些射日岛可以在联合国位置上有一席之地呢。下来飞机后，一个风姿卓越的女子就走了过来，。

    “我妈妈。”沐恩低声对我说道。

    这就是沐恩的妈妈啊。

    我上前：“妈。”

    杨须眉愣了一下，然后笑起来：“王重阳，这是沐恩教你的，欢迎你来到我们家做客。”

    我笑了笑：“不是啊，我第一眼就觉得你和沐恩是姐妹呢，你看上去才二十五这样，你怎么是沐恩的妈妈呢？”

    “好了，好了，你这个嘴巴能说。”杨须眉笑着说。“我算是一般了，我已经叫 御膳房重新装备了晚餐，饿了，走。”

    “沐恩姐姐，这就是姐夫啊。”

    一个梳冲天鞭子的小女孩子屁颠的跑了过来，特别的可爱，眼珠子黑黑的。

    “重阳，快跑。”沐恩突然很害怕对我说。

    “什么啊？”

    我郁闷和疑问，这么可爱的小女孩子？为什么沐恩这么怕呢？简直是脸都白了啊。

     


------------

640章  我很可爱的哦

    “牧童来了啊，我得和你说了，你别拿重阳当你的小白鼠啊，他可是第一次来，你别下了我这个女婿。”阳须眉拿出做长辈的样子一板一眼的对着安牧童说道。

    “须眉妈妈，你这么说我。我觉得很委屈，我第一次见到重阳姐夫，就是很高兴啊。”安牧童特别委屈的眼神看着须眉妈妈。

    我也挺郁闷的，这么一个可爱又会卖萌的小女孩子为什么岳母和沐恩都这么怕呢？而且我听这个语气是要整我一下。

    “我们先走。”沐恩居然主动拉着我的手，要保护我的样子。围亩池号。

    “我知道你高兴，所以才和你打一下预防针的。”须眉妈妈可没有 被这小丫头片子的演技给忽悠过去了。“牧童，我可和你说，你要是乱来的话，我叫你爸拿着你去上幼儿园。”

    “我爸管不了我。”牧童骄傲大声的说道，“你没见我爸见我都不敢抱我吗？”

    须眉：“你不要这么嚣张好不好？其实去幼儿园挺好的。”

    “那都是小屁孩。和我不是一个档次的。”人小鬼大的安牧童笑嘻嘻的说，老气横秋的样子，“姐夫，我是按牧童，第一次见面。”

    安牧童要和我握手。

    沐恩拉着我退后一步。

    我转头问沐恩；“干嘛呢？小孩子握手都不行啊。沐恩，这就是你的不对了，我们要尊老爱幼啊，这么一个可爱的丫头。”

    我觉得牧童可能智商很高，不然的话也不会不上幼儿园了。

    沐恩低声说；“你忘记我之前和你说过我们家庭一些特殊人类。”

    我一下就想起来，之前沐恩重点说道这个安牧童的小女孩子，叫我千万不要和她有接触，不然麻烦很大。

    可是，这个时候我有些不信邪，就算这么牧童会用毒，我现在基本上百毒不侵了，我怕什么啊。

    我觉得我应该可以给牧童一个好的印象。

    我说：“沐恩不能这么对孩子，第一次见面。要友好，要礼貌。”

    沐恩一手遮住额头，一脸黑的说道；“你确定？”

    “对啊。”我说。

    沐恩对须眉说；“妈，你看，重阳就是这么一个热心肠的人。他执意这么做的话，我们拯救不了他了。”

    须眉笑着说；“沐恩，随他，反正都要融入这个大家庭，让他吃点苦头也好。”

    我笑了笑，我才不相信这么邪门呢，我伸出手和牧童小朋友握手。然后牧童小朋友说；“姐夫，你真好，在岛上我的那些姐姐哥哥们都不和我玩，就你和我玩，我当你是我的好姐夫，你要是被被人欺负 ，你告诉我。”

    我哈哈笑起来：“行，只要有人欺负我，我会告诉你的。;”

    安牧童；“姐夫，抱抱。”

    “没问题。”我说道，我以后也要生下这么一个可爱的女孩子啊，看着就打从心里喜欢，简直是让我太喜欢了啊。

    沐恩把头扭到一边，好像不忍心看着我被虐得不行，转而搂着须眉的臂弯，说；“妈妈，我们先走，让他和牧童在后面跟着。”

    我抱着牧童一边走一边说道；“牧童啊，以后我就是你的姐夫了，可能要在这里住下来，你欢迎吗？”

    “欢迎啊，你是我最好的姐夫，你又和我玩，我当然喜欢你了。”安牧童亲我一口，你比段飞哥哥好多了，段飞哥哥从不和我玩。“

    我听到天空中传来轰轰的声音，回头一看，又是一架飞机降落下来了。

    我，沐恩，牧童，须眉就先停下来，看是谁来了。飞机下来后，就里面就下来了一个英俊的男子。

    居然是婆娑段飞，刚说他呢，就来了。

    婆娑段飞下来后，见到我抱着牧童，两只眼睛都瞪大了。牧童笑着说道；”段飞哥哥，你回来了啊。”

    我都看见段飞吞了下唾沫，嘿嘿的笑了下，“这个，回来了，这个回来了，重阳，你这是没什么？”

    连段飞看牧童的眼神都这么恐怖的，奇怪了？难道这真是不把能惹的小霸王吗？可是，目前我感觉自己的身子扛扛的啊，没什么不良反应啊，我心里想着，我应该是真正的百毒不侵了。

    “有什么啊，你不觉得牧童很可爱吗？”我笑着问道。

    “可爱。、”段飞被我这个词语弄得嘴角都抽了几下。

    “段飞哥哥，你不觉得我很可爱？”牧童笑着问道。

    “可爱，可爱，我，我肚子饿了，先去吃东西。”段飞连招呼都不打了，就走了。

    牧童就感叹的说道；：“姐夫，你看见了，段飞哥哥太没礼貌了。”

    我也是点头；“说得对。”

    我一路抱着牧童来到了岛屿上的豪华的宫殿，这一路走来，每一个岛屿上的人见我抱着牧童眼睛都瞪着老大啊，然后嗖的一声，就跑了，就算是那些巡逻的警卫员见到牧童之后也是离得远远的。

    那些人看我的表情充满了悲伤和同情。一个人这么看，我觉得可以了解，但这么多人看着我，我觉得真的有点问题了，。

    可是一路走着，牧童真没什么啊，就和我有说有笑的，特别可爱第一个丫头呢。

    沐恩不时的回头看着我，眼神也是同情和无奈，我这是作死的行为。

    走进了豪华的宫殿后，我就看见安家的不少女人，哦，应该叫做妃子等着我，其中我认识就有安南。她见到我抱着牧童进来时候表情也是呆滞了一下，随后笑起来。：“重阳，你和牧童的感情挺好的，我还是第一次见到牧童对一个男孩子这么好的。”

    我笑着说；“牧童挺可爱的。”

    “扑哧。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。、”

    那些端庄优雅气质的女人们一听到我的话，全都笑起来了。

    穆若走了出来，对牧童说道；“小丫头，你没对你姐夫做什么？”

    “穆妈妈，我没有啊，我就不明白你们了，我这么可爱的，这么天真的，你们老防着我做什么啊。”牧童悲痛的说道，“我还是一个孩子啊。”眼泪都出来了。

    “嗯，你确实是一个孩子。”穆若也是表示同意。

    安南说：“重阳，还有一些人明天会陆续赶来的，我先给你介绍一下。”然后安南给我介绍了这些女人的身份。

    我当然是一个个的叫着，态度很恭敬，都是安子的女人，都是王妃。

    “安南妈妈，我想我妈妈了。”牧童突然有些悲伤的说道，“她都和艾薇妈妈去米国三天了，还不回来啊。”

    “青衣明天就回来，”安南说。“你这么让你姐夫 抱着，是不是也要下来了。”

    “那好，安南妈妈抱着我。”牧童笑着说道。

    “那还是算了，让你姐夫抱着。”安南马上说道。

    连安南这么一个绝世高手似乎也不想抱着牧童啊。

    我现在感觉好像牧童真的有些不一样。

    一个个宫廷的仆人端上可口的佳肴。

    我本来想叫段飞我和坐一起的，但段飞假装不认识我，就在那里和沐恩说话。

    “姐夫，你第一次来我们射日岛，要多吃一点。”牧童给夹了一块肉。

    我感动，真是好孩子啊。

    见牧童给我夹着肉，大伙儿似乎愣了一下，然后又纷纷假装没看见。

    这肉应该是没毒的，我还是看得出来的。

    吃下这一块肉之后一分钟，我突然觉得肚子有些涨起来了，然后转头问沐恩：“那个，洗手间在哪里啊？”

    奇怪了，怎么突然觉得肚子胀这么快？

    五脏六腑好像开水一样翻滚着。

    沐恩立即叫一个仆人领着我去洗手间。不过马上，沐恩就站来，亲自领着我去洗手间。

    来到洗手间门口，我刚要进去，沐恩递给我一颗药。

    “这是什么？”

     


------------

641章 下雨天了

    “这是什么药？”我问道，我不就是肚子疼，上个厕所就行了，不用吃药。而且我对自己身子很了解，不可能无缘无故的生病，我又没吃坏肚子。那应该是中招了。无声息的中招了，肯定是牧童下的药，奇怪了？她用什么手法下药的？我居然看不出来。

    “解药，也不知道能不能解开你拉肚子的。”沐恩没抱着很强的信心。“现在知道我们家为什么一个个都不让牧童抱着的。”

    我笑了笑：“不就是泻药吗？这有什么呢、”

    沐恩用古怪的眼神看着我；“你听说过爱因斯坦吗？”

    “我靠，你这是在侮辱我的智商吗？”我瞪眼问道，谁不知道爱因斯坦世界牛逼的科学家啊。大脑智商高得吓人，估计也是世界智商最高的人。

    “牧童去米国测过智商，和爱因斯坦基本是一个样，哦，忘记和你说，牧童是米国耶鲁大学的化学教授。”

    “你说什么？”我瞪大眼睛看着沐恩，这不是在开玩笑吗？牧童十岁都不到，也就是七八岁这样，居然是耶鲁大学的化学教授？

    我去。耶鲁大学可是米国最牛逼的大学之一啊。

    “牧童是我们家的天才，”沐恩才不考虑我的震惊和惊讶呢，“最喜欢研究一些乱七八槽的发明了，我们家谁都吃过她的亏，我爷爷又一次从昆仑回来，都中招了，脸都黑了，以后凡是见到牧童，都绕得远远的。”

    “你爷爷不是昆仑第一人吗？”我问道，那可是安沅的，世界第一的牛比的男人，我老爹的结拜大哥啊。

    “武林高手在科学前面都要被碾压。”沐恩冷笑的说道。“你不也是武林高手现在怎么也中招了？”

    我无语了。

    “这一颗解药还是我们偷偷从沐恩的房间历经生死偷回来的。”沐恩心有余悸的说道，说起了那一段悲惨的历史。“段飞忘记了牧童的生日礼物，也不知道她用什么法子了，让段飞三天三夜臭得像猪屎一样，所以，你宁可得罪我们安家任何一个人。也不要得罪牧童。”

    我草，“你之前没对我说啊？”

    “我都给你打眼神了，是你自己做事，非要说牧童可爱。”沐恩说道，“这解药不知道 能不能解毒？”

    我赶紧吃下你一颗解药，然后去了洗手间。

    我越想越是后怕啊，这牧童看上去这么一个可爱的丫头。还是大学教授，智商高地吓人，我之前不是被骗了吗？

    不行了，我这肚子古鲁的响动着，不是吃下了解药吗？难道没作用？过期了？我在厕所足足十分钟这样，我就出来了，一出来，沐恩好像看见鬼一样：“你，你的脸什么了？”围边坑技。

    “什么？”我问道。

    沐恩拿出手机给我拍了一张照给我看。

    我一看，我去，一张脸红得跟关公似的，好像喝醉了酒一样。

    “解药应该只是发挥了一小部分的作用，牧童一定是改良过毒药了。”沐恩说，“我们还是先回去吃饭。”

    我跟在沐恩的身后。

    大伙儿看见我的脸红得猴屁股似的，全部注意力集中在牧童的脸上。牧童这小丫头片子气场很强大，很淡定，还用小手指别了下头发：“你们看我做什么啊？我承认我是下毒了，但这是要的毒药，是帮人派出毒药的，每一个人呼吸的空气，吃的东西，拉的东西。”牧童正要说出一大推所以然的时候，安南就举手；“牧童，别说了，我们都在吃饭呢，你这么喜欢你姐夫重阳，你等下好好和他说一下。”

    我眼睛都红了，我已经是深刻体会到了牧童这种无声息的下毒了，把牧童推到我这里，这不是要坑我吗？

    沐恩也说：“这不行，重阳刚来射日岛，今晚上就不用先和牧童研究研究了，好好休息一下。”

    我一下就感动了，真是好媳妇了，懂得拉我回来。

    “沐恩姐姐，可是我有好多话要和姐夫说啊。”牧童说。“我对姐夫是相见恨晚啊。”

    牧童说完，很可怜的看着我：“姐夫，你今晚上和我一起睡觉呗，天气预报说今晚下半夜可能有雷风雨，我怕。”

    “我吃饱了，重阳，你慢吃。”安南站起来，似乎有什么很重要的事情，先走了。

    “我也吃饱了。”穆若也站了起来，简直是飞快的跑走的。

    然后是其他的王妃，一个个都吃饱了。

    “重阳，你是我的女婿，你要牺牲小我，成全大家。”须眉岳母也来了这么一句，也先走了。

    段飞早就不见踪影了。

    “姐。”牧童深情的说道，“今晚上，我和想姐夫秉烛夜谈。”

    沐恩一百个不乐意“不行啊，今晚上我和你姐夫，嗯，嗯，要造人，时间很忙的，没空陪你。”

    然后沐恩给我眼神。、

    我跟着说：“牧童啊，是啊，今晚上我和你姐姐造人，你也想有一个小弟弟出来玩，我们改天。”

    “那好。”牧童有些伤感，“只能下一次了。”

    “姐夫，你吃饱了、”

    “没有。”我赶紧吃了几口，我觉得还是先离开这里再说。强大似安南都走的远远的，不然的话，我被整蛊都有可能。

    沐恩见我这一次聪明了，笑了笑，对牧童说：“那牧童，我和你姐夫就先去洗洗睡了。”

    “那好，姐夫再见。”牧童对我挥挥手。“我们明天见。”

    “好的，明天见。”

    沐恩拉着我的走，近乎是快步的离开，走了一个将近一百米的走廊，沐恩就领着我走进了一个宽大装饰得豪华又温馨的房间。沐恩转身把门给反锁上了，。我说道；“没这么邪乎？”

    沐恩没回答我的话，马上关上了窗户，拉下了窗帘，又嗖嗖嗖的翻箱倒柜的。“你找什么呢？”

    “我看有没有针孔摄像头啊。”沐恩说。“这是牧童最喜欢做的。”

    “不会”

    “你说呢？”

    沐恩在一个角落，直接拿出了一个白针孔摄像头，因为是白的，要是不特别的看的话，压根就发现不了。

    “这么强大？”

    “还有，你今晚上睡觉，就这么睡觉。”沐恩提醒我。

    “就这么穿衣服裤子睡觉？”我说，“你不是关上门了，都锁上了，应该进不来的？”

    “你永远不知道牧童的恐怖之处。”沐恩说道，“不能用一般的常识所对她。”

    也对，智商高得吓人，又喜欢整蛊，不是一般人能预料到的。

    我咳嗽一下：“这个，沐恩啊，你刚才说今晚上和我一起造人，是不是真的啊、”

    沐恩白了我 一眼：“这种事情你就想了，我刚才是为了救你于水深火热之间，你应该感激我才对。”

    “我就是感激你，才要和你睡觉，”我说，“我们也造个人出来。”

    沐恩说“我去刷牙，洗脸，睡觉，你自己看着办。”

    沐恩走进浴室。

    我就有点无聊，就给清娆等人发平安短信。

    沐恩洗脸刷牙完毕后，还真的没换睡衣就**了，我摇摇头，这也太过那个咋了，我过去，坐床头“沐恩，你看，我是第一次来射日岛，这里的风景这么好看的，我想出去看看海。”

    “现在？”

    “对啊。”

    “外面很危险。”

    我说“能有什么危险啊，牧童就是热衷整蛊而已，没什么伤害，我们出去走走，吹吹风。”

    “你真这么想的？”

    “对。”我点头。

    沐恩犹豫了一下：“那好，我和你去走走，吹吹风。”

    沐恩拿出手机打了电话。

    三分钟之后，有人敲门。

    沐恩把门打开。

    一个宫殿的警卫员把两个摩托车帽子递给沐恩。

    我问道：“大晚上才是去海边散步，吹吹风？戴上摩托车帽子干嘛？”

    “等下你就知道了。”

    沐恩没有马上回答我的话，而是和我走出了宫殿。岛屿上的应有具有，和一些发达的城市一样，什么ktv。什么电影院，台球，俱乐部，汽车城，在大城市能见到的，这里都可以看见。

    岛屿上的居民都认识沐恩，一个个都友善的打着招呼，然后沐恩就介绍我，大伙儿对我也很热情。

    走了一段路这样，终于来到了海边。然后我抬头看下夜空，我现在明白为什么要戴上帽子了，“这是什么鸟啊？”

    沐恩问道；“我也不知道是什么鸟，这些鸟是牧童养的，听说是杂交出来的具有战斗力的鸟，反正她喜欢整一些很起的东西，晚上的时候这些鸟就好像巡逻兵一样在上面飞来飞去的。”

    “然后有些时候就拉屎下来。”

    “也算是，”沐恩笑着说，“牧童还养着一些马峰，但不会蜇人。”

    递给我帽子。

    我戴上安全帽，

    我也是醉了啊，出来吹海风，居然还带帽子，这个境界牛叉的。

    不过，这样环境下，确实别具一格，想起来也是一件很好笑的事情，算是当做一件很深刻的u回忆 。

    很多的巡逻游艇在 海边，不少人还是钓鱼呢，这里确实是一个世外桃源。每一个人对他人微笑，真诚。

    没有什么人性的阴暗，也对，有吃，有住，有穿的，什么都有，就没那种黑阴暗的心理了。

    这里的居民也少，也方便管理。

    沐恩一边和我走在海边上，一边说着射日岛的一些历史。

    ......

    莱尔是一个高大的外国男人，是射日岛上的一个小酒的老板。射日岛上并不全是黄人种，也有一些白种人，黑种人，不过能在射日岛定居下来的，都是经过层层帅选和复查的，目的也是为了保护岛屿居民的安全。想一下要是哪个恐怖分子化妆进来，放一个什么炸弹，那岛屿上居民就不安全了。

    莱尔就是这样的一个身家干净清白的外国白人。总是一脸和气的笑容，对人充满了热情。今晚上，根据天气预报说要下雷雨，所以，他早早的就关上了酒，然后回家，洗了一个舒服的凉水澡后，就拿出手机看了下信息。大概过了二十分钟这样，他就听到外面传来呼呼呼的风声。

    天气预报还真准啊，就要下暴雨了。果然，没过一会儿，豆大的雨就哗啦啦下了，满世界的一片雨。

    莱尔露出了一个很奇怪的笑容，然后打开了抽屉，拿出了一把匕首，一把枪。岛屿上是禁止私人有枪械的，也不知道他从哪里弄来的。打开电视，然后戴上了雨衣，莱尔拿着一个水桶和鱼钩朝着海边走去了。

    翘着他这个样子是要去钓鱼呢。

    很快的，莱尔就来到了海边的一个角落石头上，他看了下周围，确定没人之后，拿出一支笔和一张纸，飞快的画了一副貌似宫殿的图，就这图纸折叠好，然后塞进了一颗石头细缝里面。

    莱尔做好了这一切之后，就转身回去，一转身，他的眼睛就微微的眯起来，因为，他看见了一个很可爱的小女孩子拿着一把小雨伞正在看着她。

    这个女孩子就是牧童。

    “叔叔，你在干什么啊？”牧童问道。

    “原来是牧童公主殿下。”莱尔掩饰了一下紧张情绪，做出很恭敬的态度，“我要来这里钓鱼呢，你呢？”

    “我来找我姐姐和姐夫，他们不知道去哪里了。”牧童问。“你见过他们吗？”

    莱尔说：“抱歉，我没有见到。”

    “那你刚才往石头缝塞什么，是钱吗？”牧童问道，“我听妈妈说过一个故事，世界上有一种神奇的石头，把钱放进去之后，就可以生出很多很多的钱。”

     


------------

642章  坏人

    莱尔眼珠转动一下，思考着要怎么骗过这个牧童？牧童要是把这个事情告诉给安家的人知道的话，安家可能会察觉到他是这里的潜伏间谍。

    莱尔马上笑着说道；“牧童公主，世界上有这么一种石头，所以我才下雨天的时候才来这里重钱，我们来约定好不好。这个秘密只有我们知道，不能让第三个人知道。”

    牧童高兴的说：“好啊好啊，我一定会告诉我的哥哥姐姐们的。”然后她的小手从口袋里 拿出一张十块钱。

    莱尔愣了一下，这是要做什么？

    牧童说：“叔叔，我想要这一张钱变得五十块，我也要放在石头缝里面。”

    莱尔眼神闪过一丝杀气。但最后选择隐忍下来。一旦杀了牧童的话，安家一定会全城总动员起来，现在还没有得到是上面的具体通知，不能因为这个事情坏了大事。

    莱尔的语气温柔：“公主殿下，好的。我帮你放进去。”

    牧童似乎没察觉到一点的危险和杀气，屁颠的过去，递给了莱尔那一张钱。

    牧童扬起那一张可爱的脸庞：“叔叔，你 可要一定记住哦，钱能生钱。我现在给你十块，等下就要给一百块给我。”

    莱尔急中生智的说道：“公主，这个需要一个时间的过程，得到明天晚上这个时候才可以。到时候，你再过来要这些的钱。”

    牧童哦的一声，有些失望神：“到明天晚上去啊，叔叔，我觉得好无聊啊，我们就在这里聊聊天。”

    莱尔不可能等在这里的，一会儿就有接头的人来要这一张图纸，当下就是要把牧童支开走。

    不，应该说他和牧童都要离开这里。

    想到这里，莱尔笑着说；“公主。我家里有几个好玩的玩具，不如我带你去我家。”

    牧童摇头：“不行，我 要在这里等钱变成大钱，要是风吹走了，那我的钱就不见了。”

    莱尔看了下手腕上的时间。接头人也快来 ，要是被牧童看见的话，难保这小孩子会乱说话。

    当下，莱尔就下了一个决定，先控制牧童。当做人质也行。

    安家的每一个孩子，莱尔都有过详细的资料，这个牧童的她看过。从小就不喜欢修炼武功，所以和普通人孩子是一个样的。

    莱尔是一个间谍，身手只是一般的敏捷，因为射日岛是禁止武力高的人居民在这里长久的居住下来的。

    但莱尔要对付一个小孩子，足够了。

    “公主，我想，我们还是回去。、”莱尔再一次的笑着问道。

    牧童摇头：“叔叔，你就和我一起在这里玩，不然，我会无聊的。”

    莱尔笑了笑，一个屁小孩子懂得什么无聊不无聊的？人小鬼大。时间刻不容缓，莱尔神也变得狰狞起来，一只手突然抓住牧童的衣领，想要把她提出来，但，他的手刚一触触摸牧童的衣领的时候，一股强大的电流刺激的得他的头发都竖立起来，整个身子都要麻痹了。

    莱尔目瞪口呆。随身带电的小女孩子？这算什么啊？

    “嘻嘻，叔叔，你要抓我 干嘛呢？”牧童笑着说道，“一点都不好玩，你怎么可以这么早就露出你的庐山真面目呢？我很郁闷啊，我想在找个人和我玩玩都这么难啊，你的智商要不要这么低啊。”

    莱尔听到牧童的话差点喷出口血来，敢情他一直被牧童玩弄鼓掌之中啊，那种挫败的郁闷干让莱尔眼睛都红了。

    “你，你刚才是怎么一回事？”莱尔对于那种的电流觉得很郁闷。

    “哦，我的衣服有电啊。”沐恩笑嘻嘻的说道。“这一点你都不懂，你好傻啊，我可是大名鼎鼎的科学家，生物学家，物理教授，化学教授。”

    莱尔瞪眼看着牧童，用一种很复杂的眼神看着她：“你衣服有点，为什么你会 没事？”

    牧童一脸鄙视：“对于你这种智商这么低的人我简直不知道和你什么解释了，我外面穿的衣服是有点，但里面穿的是绝缘体啊。”

    然后牧童拿出了一个很小的遥控器：“这就是电流遥控器。”

    莱尔咬牙说道；“没想到你这么小的年纪已经会这么多了，可是你以为这样，我就抓不了你了吗？”

    “所以说，人傻真的是一件很郁闷的事情。”牧童又是一番的冷笑和鄙视的说道。“我忘记告诉你了，你刚才接触我的时候，你不光被电流电了一下，你已经开始中毒了。”围边乐亡。

    “我不相信，你骗我。”莱尔冷静的说道，语气却透着一种不置信。现在他终于明白过来，为什么资料说这个牧童是安家小霸王。

    “你不行，你走三步看看。”牧童吆喝的说道，“来，走三步看看，这个毒药叫三步就倒，别说你是一般人，就算你是我爸爸这样的高手，也要倒下来。”

    “你这个孩子，真会开玩笑，还三步就倒。”莱尔还是不什么相信，但他还是走了一步，“你看，我没事。”

    牧童白了一眼；“白痴，三步，三步啊，你有没有上过学啊，你才走了一步。我对你太无语了 ，你什么当的间谍啊，”

    莱儿一咬牙，又走了一步。

    现在就变成两步了。

    但是，两步之后，他觉得身子好像也没是。

    难道真的要三步才倒下吗？

    他才不相信世界上有这么神奇的毒药呢？

    牧童笑说；嗯，你来抓我，快点啊，你来抓我。“

    牧童说着，故意走到了莱尔的前面，就差那么两步的距离，牧童就做一个鬼脸：”来啊，二货，白痴，笨蛋，傻蛋，来抓我啊、“

    听牧童骂人的话，莱儿有自杀的冲动，他这个间谍居然 被一个小孩子，一个没有武功的小孩子玩弄鼓掌之中了。

    莱儿眼睛泛红了。

    ”来抓我，你不来抓我，我可就要回去告诉我的哥哥姐姐了。”

    牧童假装转身要走、。

    “老子就不信了。”莱尔心里叫一声，一步跨出去，然后哈哈大笑起来，“该死的，你居然敢骗我。”

    一点事情都没有发生。

    身子还是很敏捷的吗？

    牧童眼珠子转动：“不可能的啊，我研制出这个三步就倒的毒药可是经过了很多实验的。”她的实验都是狗，马，鸟。

    “那算了，我还是先走了、”牧童笑着说。

    “哪里走。”莱尔怒火上来，蒲扇大的手就抓向牧童脖子。

    可是，他瞬间毫无征兆的倒了下去。

    全身变成烂泥一样

    现在，他感觉不到任何的一点力气。

    “我就说嘛，我的研制出来的毒药不可能不才成功的，我可是天才型的天才。”牧童给自己赞美。

    “现在，你有什么话要说：”牧童问道。

    莱尔求饶：“公主殿下，我错了，求你给我一次机会，放我离开这里。”

    牧童说：“这不行，我不能放你，我要告诉我爸爸妈妈，说你是大坏人，这样我就可以出去玩了。你不知道我老想出去玩，但我爸爸就不放我出去，这一次我立大功了，一定可以出去玩的，哈哈。”

    “公主殿下。你怎么在这里，这么大的雨的。万一感冒了，皇妃一定会责骂我们的。、”

    牧童回头一看，笑起来；“杨叔叔。”

    杨叔叔是一个宫殿的护卫长官，剑术了得，而且为人忠诚。

    “杨叔叔，你快来，我抓到了一个坏蛋，这个坏蛋是一个间谍，哼哼，”牧童得意的说道，“他还想抓我，简直太小看我了。、”

    杨叔叔穿着一身的警卫服装，快速的走过来，“这不是开酒的莱尔吗、”

    “是啊，他就是坏人，我看见他把不知道什么东西塞进了石头缝了。”牧童说道，“我要去看看是什么。”

     


------------

643章  警报

    “沐恩，不用了。d7cfd3c4b8f3、”杨叔叔说。“我会处理好的。”

    “那好，不过杨叔叔，这个事情我得有最大的功劳哦。”牧童笑嘻嘻的说道。“我等下就给爸爸打电话，说我抓了坏人，我要去意大利。”

    “我送你去意大利。”杨叔叔说。

    “什么？”牧童有些奇怪的看着杨叔叔。觉得他今晚上有些奇怪。

    一道剑光一闪而过，在夜下，光芒似流星。没有任何的征兆。

    冰冷的剑锋刺穿了牧童左边胸口。

    牧童睁大的眼睛露出无法置信的眼神看着杨叔叔。围妖东血。

    做梦的都没有想到，她从小就认识的杨叔叔会刺穿她的身子。

    “对不起，我也不想这样的，我也是间谍。”杨叔叔拔出了剑锋。然后一把抱住了要倒下的牧童。血立即染红了牧童的衣服，她的双眼光芒在慢慢的减弱。

    “谢谢你一直叫我叔叔，只是，我有我的事情要做。”杨叔叔说道，“你啊，要是今晚上在宫殿里好好睡觉就行了，非要出来做什么呢？”

    牧童想抓着杨叔叔的衣服。杨叔叔叹息一声，用手帮牧童合上她的眼睛。

    “杨，想不到你真的杀了公主。我以为你会打昏她。”莱尔笑了笑，看着死过去的牧童，摇摇头。

    他的力气恢复了一些。

    “杨，现在我们杀了牧童，她一旦失踪了，明天安家的人一定会找到她的。”莱尔说道，杀人是小事，但要是被发现那就是大事了。、

    杨叔叔从口袋摸出一颗药，递给莱尔：“吃下去，你的力气就恢复快一点。”

    莱尔想都没想就吃下这一颗药，接着说：“牧童公主是一个高智商的人，就是江湖经验太少了一点。”

    杨叔叔说；“等一下你就带着她的尸体离开这里。”

    莱尔一惊：“等一下？这不可能，我们居民要出岛屿的话。得去管理局要申请证明才能出去。”

    杨叔叔说；“这一点你不用担心，只有把牧童弄走，我们的事情才不会暴露，牧童一直都想出岛屿，但家的人不放心。这一次刚好是一个机会，你带牧童的尸体离开这里。”

    莱尔明白了，这叫死无对证。这样一来的话，安家的人一直以为牧童没有死，一直会寻找下去的。

    “好，我立即去管理区要证明。”

    杨叔叔说；“去的时候报上我的名字，不会对有人对你进行盘问的。”

    莱尔：“那海上巡逻队呢？”

    要想出岛屿。只有两种办法，第一，坐飞机，第二，坐船。

    杨叔叔：“今晚上是我带一个小队值班。”

    莱尔说；“好。”

    杨叔叔说：“我现在先去海边，你用最快的速度把牧童的尸体放在行李箱。”

    莱尔点头。

    十分钟之后，莱尔拖着一个大的行李箱，来到了海洋巡逻办事处，只要通过这里，就可以有船出海了。

    办事处的人都认识莱尔，问了下莱尔为什么这么晚了出海，莱尔就说父亲出了车祸，他得要马上会德国看一下。

    办事处的人倒是没有怀疑。因为有些人也是经常去莱尔开的酒喝酒的，都知根知底的。就放行。

    莱尔上了一艘游艇之后，就呼出一口气，总算出来了。开启游艇，然后离开射日岛。很快的，就遇见了射日岛的海上巡逻队，带队的就是杨叔叔，他假装上来盘问一下，就放行了。

    “手法干净一些。”杨队长看着慢慢离开视线之外的莱尔，一脸的冷笑和阴沉。

    杨队长之前给莱尔吃的药是一颗毒药，这种毒药还是牧童亲自研发出来的，正常人吃下去之后，会在一个小时化成一滩血水，消息无影无踪。

    “队长，我知道了，保证完成任务。”一个下属点头。

    ........

    宫殿。

    “牧童。”

    床上睡着的沐恩突然叫了一声。

    “沐恩，沐恩。”我叫着她的名字，我们两人在海边散步，遇上了雷雨之后，就回来了，怕牧童半夜进来，我们都是合衣睡觉的。

    “重阳，我梦见牧童被杀了。”沐恩好像有心灵感应一样，“他被人一剑杀死了，”

    “想什么呢，你这是被牧童整得做梦了啊。”我笑着说道，“看你满头汗水的。”

    我拿着纸巾擦沐恩的额头。

    “不是，是真的，是真的。”沐恩见我不相信，有些着急的说道，“在梦里，很真实的，牧童叫我一定要救她，一定要救她。”

    我用手抚摸她的额头，“有点烫，别不是刚才吹风的时候你发烧了。”

    沐恩说：“发烧什么啊，”立即下床。

    “你干嘛去啊？”我马上问道。

    “我要去牧童，我感觉她出事了。”

    我觉得沐恩真是大惊小怪，牧童能出事？这么一个人小鬼大，又全身不知道哪里是毒的人，会有人害她？

    而且这可是射日岛啊，谁敢要杀牧童啊！

    虽然安子不在，但凭着安南一个人人，就可以吓坏一团的人。

    我和沐恩很快的来到了牧童的房间，沐恩叫了一声她的名字，没回音，就推门进去。

    里面空无一个人。

    “警卫。”

    沐恩叫了一声。

    三秒钟之后，两个警卫员立即跑过来；“沐恩公主。”

    “我妹妹牧童呢？她怎么没在这里、”沐恩问道。

    一个警卫说：“牧童公主说去海边散步。”

    沐恩眼神锋利：“你们没有跟着、”

    一个警卫回答：“公主，我们本来是要跟着的，但牧童公主不让，说我们跟着就要放虫子咬我们。

    沐恩说：“行了我知道了，你们先下去。”

    两个警卫立即下去。

    “沐恩，别担心，牧童是一个很喜欢玩的人。”我安慰，“我们出去找一下。”

    沐恩说道；“这么晚了，即使是贪玩，也应该回来了啊。”

    她说得也对，这都是半夜一点多钟了，外面又下这么大的雨。牧童贪玩也应该回来了。

    “我和你出去找一下。”我说。

    沐恩和我出了宫殿后，立即沿着海边开始找牧童。

    ”牧童。“

    “牧童。”

    我和沐恩的声音传得老远。

    尤其是沐恩，用了上绝对的内力之外，这声音几乎是惊雷一样。

    只要是一个正常人应该听得到的。

    虽然射日岛是挺大的。

    沐恩走着，走着突然停了一下。

    雨开始变小了。

    “什么？”我问，见沐恩的表情凝重。

    沐恩的鼻子嗅了下，静静的站在那里，随后说道；“有血的味道。”

    我看了下周围，有血的味道？

    我什么没嗅到？

    即使真的有血，也未必就是牧童的。

    地上全部是沙子，哪怕是有血，也被冲得干干净净了。

    “沐恩，沐恩，你别哭啊。”

    我一看沐恩的眼圈都红起来，也是意外，又心疼着。

    我没想到沐恩就这么哭了。

    她可是高高在上的公主，武力比我还要吊。

    我以为她的性格是那么的坚韧的那种。

    宁可流血，也不会流泪的。

    沐恩拿出手机，声音保持稳定；“拉三级警报，通知各个部门搜寻牧童的下落。”

    三秒钟之后。

    一阵阵刺耳的防空警报响彻天际。

    整个射日岛的人都听不见了。

    “回宫殿。”沐恩对我说。

    我跟着沐恩身后。

    牧童啊，你可别真的死了啊，我觉得你这么可爱的，我们这么谈得来的，你可别真的死了。

    整个射日岛灯火辉煌。

    岛屿上的居民也是第一次紧张进来，这是二十多年来，第一次拉起了这么多的警报。

    宫殿。

    安南和众多王妃集合在宫殿。

    以及，一些岛屿上部门的干事。

    “沐恩，出什么事情了？”须眉妈妈第一问道。

     


------------

644章 国师

    沐恩说：“牧童不见了。”

    她不说牧童出事了，而是说不见了，因为她一直都坚信牧童只是出去玩了 一下，然后就回回来，依旧是安家的小霸王。

    须眉震惊而惶惑神：“不见了？”

    安南等人也是意外之极，牧童虽然是胡闹了一些。但是一个有分寸的人。现在也都半夜了，不可能不回来睡觉。

    唯一的解释，那就是真的不见了。

    安南立即把今晚上的宫殿的守卫长叫来。守卫长是一个四十岁这样的男子，他回答：“今晚上宫殿警卫知道牧童公主去海边散步，但没有跟随，是我的错。恳请皇妃谅解。”守卫长说完低下头，拔剑，一点都没有犹豫就把左手的三根手指给完完整整的切了下来。

    守卫长面没有任何的的一点变化，就好像这不是他的手指一样。

    我惊愕之极，我没想到守卫长会这么做，也没想到宫殿还是这样的规矩，不过，我又释然，任何一个地方都要有规定。

    宫殿有宫殿的规定。就好像那种职场潜规则一样，都是存在的。牧童的那些警卫这一次是造成了不可避免的过错。

    不能因为牧童说不跟随了，就让人牧童离开，这大概也是安家这么多年没发生过什么事情，所以守卫松懈了一点也是情有可原。

    “杨望呢？”安南似乎没有看见那三根手指，淡淡的问道。

    话刚落下，杨望立即大步走了进来，一走进来，直接单脚跪下：“皇妃之前有巡逻队出海巡逻的时候，看见莱尔出海，据说是因为他的家里出了情况，他才要要连夜离开射日岛。”

    穆若说；“我马上联系那个莱尔的家人是不是真 出事了。”

    每一个在射日岛的居住的外来人员都配有详细的资料。

    所以穆若马上打通的莱尔的家人的电话，几分钟之后。穆若的表情严肃道；“莱尔的家没什么事情。”

    我看了下这些皇妃们，虽然都很着急，但是没有一个人乱了方寸，果然是见过大世面的人。

    冷静，非常的冷静。如果换做我的话。我肯定会几疯了不可。

    “段飞，带人到海上村落，同时派直升机加强周围的搜查工作。”安南说道。

    婆娑段飞领命下去。

    “皇妃，莱尔很有可能是间谍，不然的话，不可能连夜出了射日岛的。”杨望说，“这是属下的疏忽才造成了今日牧童公主的失踪。牧童公主一定是被莱尔莱尔要挟了。”

    安南说道：“现在当务之急是要找到这个人的资料。”围妖土亡。

    杨望站起来：“我马上下去搜查，以及调查莱尔有没有同伙，对于这一次的公主失踪事件，我负主要的责任，我一定会找到牧童公主，然后把他带回来，只有这样，我才能以死谢罪。”

    杨望一脸悲情和昂然的说道，转头，领着一些警卫开始挨家挨户的搜查。

    “安南，现在该怎么办？”婆娑禅意这个印度的圣女用一种依旧平淡的语气问安南。“你打电话给青衣，还是我来打？”

    “先不要打。”安南眸子有着一种异常的光芒，“这件事情不会这么简单的，我打电话给宁国师。”

    “宁国师是谁啊？”我低声问沐恩。这个宁国师似乎在众人的心目中有很多分量啊。

    我以为是第一时间通知男子或者牧童的妈妈，那个叫苏青衣的女人。

    沐恩说：“宁国师神州隐居的一个高人，上至天文下知地理，他是一个算命师。本来射日岛的郭艺妈妈也是拥有玄奥之力的算命师，但她去埃及考察文物了，又没带手机，所以，要给宁国师电话。”

    一个算命的？我郁闷了一下，这个时候居然去信一个算命的？没考错？

    在我的印象中，算命都是那种地上摆摊的老头，都是忽悠人的，安南这个强悍的 女人居然去信那种算命老头？

    可是，我又这么一想，这种算命的玩意，都是很玄乎的，就好命运这种东西？看不见摸不着，但就是有些时候命运会捉弄人，就好比你一个大活人在大马路上，偏偏就被一个花瓶给砸中了。但之前走过去的人都没事，偏偏你出事了，这算是一种霉运吗？

    ”听说你找我。“

    一个丰神俊朗的男人走了进来，然后是安子和我老爸。

    “安子。”“王恒叔。”

    我见到我老爸惊喜之极，之前他和那个赵狂龙对打，我不知道到底谁能笑道最后？现在看到我老爸，我就知道笑到最后了。

    “事情都知道了。”安子看不出任何悲恸的神。

    这就是大人物啊，把一切的不安定的情绪都隐藏着。

    不过那个男人就是刚才安南说的宁国师。

    我的猜测没有错，很快的，安子的妃子们就上来和宁国师打招呼。

    “国师，这个牧童到底在 哪里？”安南问道。

    宁国师说道：“牧童的生辰八字我都批算过了，这一次大劫难，确实不容易解开。”

    说着，宁国师张开手掌，我一看，他的手掌有算卦用铜钱，不过很奇怪啊，别人算卦都是用三枚铜钱。

    但这个宁国师居然要四枚铜钱。

    而且，其中有一枚铜钱和其他的三枚不一样，颜也是比三枚更加的暗黑，上面什么都没有。

    这令我惊讶之极。

    宁国师把四枚铜钱全部叠右手的手掌中，然后震动了一下手腕，接着，我就看见那四枚铜钱旋飞在半空中，速度非常的快，快的不可思议，这个宁国师还是一个武学高手啊。铜钱也是诡异之久，一股玄密的气息释放出来。

    有道行啊，我深深感叹一声。

    “掉。”

    宁国师说道。

    四枚铜钱就直接往下掉。

    然后一颗铜钱就落在了宁国师的脚边上。，接着，那一枚铜钱居然在地上慢慢的转动起来。

    “牧童五行缺水，那就是水的方向了，西南方向，”宁国师脸郑重。“去西南方向，她的生命气息开始减弱下来。当这一颗铜钱落地的时候，牧童只怕是回天乏力。”

    穆若马上说道；“我知道了，我这就去。”

    穆若和其他的女子马上出去坐上直升机。

    安子道：“国师，谢谢你了。”

    “这是我应该做的。”宁国师说道。“牧童是有大智慧的人，而且，之前我说了，我来这里是收牧童做徒弟的。

    安子咳嗽一下；这个，捎回再说。”

    宁国师说：“这可不行，安子，你之前答应，我才来的。”

    “那也看牧童和她妈妈的意思。”

    “苏青衣会答应的。”宁国师说，“你们欠下我的人情。”

    安子说；“成。”

    “爸。我走到我爸前面，“你怎么也来射日岛了？是想见我了？”

    我爸说；“我是来见一下你岳母娘，商量一下你们以后 事情，谁想见你小子了。”

    我笑了笑：“那个，赵家的那个人呢、”

    “回京城了。”我爸淡淡的说道。

    “没死？”

    “当然没有。”我爸说，“我从不杀高手。现在的高手越来越少了，留一个算一个。”

    我也不知道我爸说的是真的还是假的。、

    总之我觉得我爸能回到这里，我就开心了。

    “军师呢？”我接着问，我最忌惮的就是这个军师了，我的目光转向我的岳父安子。

    安子说：“跑了。”

    “岳父，连你都让他跑了，你可是牛笔的男人啊。”我有些惊讶，我以为安子岳父会弄死军师的，谁知道跑了。

    安子笑道；“军师也牛笔，不比我差。

    好，你们都是牛笔的 男人。

    ”爸，岛上发生什么事了？“

    我听到熟悉的声音。

    回头一看。

    安慕回来了。

    而且，她似乎一点很平静，该叫人的还是叫人。

    ”王叔叔。宁叔。“安慕脸上有微笑，”很久不见您们了，你们风采依旧。“

     


------------

645章   我见过的

    我看着安慕那一张笑脸，心里是百感交集，我没想到会在安家见到安慕。我更加 没想到安慕会如此的大胆，嗯，应该叫做厚脸皮的敢回到射日岛，这算什么呢？是胆大包天还是抱着必死的信心来的、

    我很肯定安子都知道安慕就是密宗的总是。就是她联合青帮起来，差点就把东北三省给拿下来的。

    安慕差点就成功了，万万没想到的是我横插了一脚，郑军就是我哥们。不过想起来，我能变成这样也算是拜安慕所赐。

    安慕弄 成废人的时候，我是没什么抵挡能力的。最后因祸得福修炼了安南的九门遁甲，才成为了现在的我。

    “重阳，很久不见了。、”安慕不知道我心里的这里乱七八槽的想法，也对我一笑。“你似乎又一次都变强了，沐恩，你很幸运。”

    “谢谢姐姐的赞誉。”沐恩笑着说。

    宁国师和我老爸也和安慕打招呼，似乎也忘记了她是密宗的宗主的事情。

    安慕说道；“我刚才进来的时候，看见很多巡逻队出动了，好像是牧童不见了？”

    “对。牧童不见了，被一个叫莱尔的人抓走了。”安子还是很平静的态度，“我已经通知各个岛屿上海上的巡逻队和游艇出海去进行搜救工作了。”

    安慕说：“我看牧童吉人自有天相，不会出什么大事的。”

    宁国师倒是显得很自信；“我给牧童算过了，她这一次是大难不死必有后福。”

    安子问；“后福是什么？”

    宁国师指着自己：“我成为牧童的师父，我就是她的贵人。”

    我一听，心里就说道，得又是一个不什么要脸的人，这种话也可以这么直白的说出来。

    我爸问安慕：“安慕，这一次回来就不走了？外面的世界虽然是很美丽，但还是家里的好。”

    我觉得我爸这个话似乎有点言外之意，不知道安慕听得出来没有。

    “人长大了，总是向往外面的世界的。不能老呆在家里。”安慕一脸憧憬，“外面的世界很美丽，只有靠着自己的双手去奋斗和努力，才 能见到彩虹。”

    我笑了笑，说得是在很在理啊。

    安子说：“安慕。你刚回来，就好好休息，明天会有不少各国的一些政要以及商界上的朋友会来射日岛，你负责安保的 工作，今晚上要好好的休息。”

    “嗯，我知道了、”安慕说。“那我回去休息了，等牧童又消息的时候。记得告诉我一声。”

    安子点头。

    我看着安慕离开了之后才对沐恩低声问：“就这么走了？你们不知道安慕的身份和背景啊？”

    “我爸自然有他的道理和做事的办法，你着急什么啊。”沐恩白我一眼，“再说了，刚才你老爸不也是说了下，安慕没表态，那就是她自己有想法在里面。”

    我更是压低声音；“这一次她回来，会不会是做什么大案子的啊？这牧童失踪了，是她下手的吗？”

    沐恩瞥了我一眼；”你觉得安慕这个人聪明吗？”

    我认真想了下，点头。

    “要是不聪明的话，肯定不能当上这个密宗的宗主的，”我说。“而且，她这个身份隐藏了这么久，才被安家知道，”

    这个安慕，据对是那种有魄力，有心计，有牛逼的能人一个。

    再说了，要是真的在背后策划弄牧童的，我想不可能的。

    “所以呢，我们还是回去睡觉。”沐恩说。

    “就这么回去？”

    沐恩、；“我爸和你老爸在这里，天不会塌下来的。”

    安子对我和沐恩说：“你们也早点h回去睡觉，明天有很多回去忙的。”

    岳父都这么说了，我只能和沐恩回去。

    回到了我们的卧室后，我就问；”为什么你老爸这么淡定啊？他就知道一定能找到牧童？”围见宏弟。

    沐恩笑说；“这就是自负的男人。“

    “那好，听你这么一说，我们是可以睡觉了”

    “对。、”

    还是和衣**睡觉。

    关上灯。

    半个小时后。

    我：“沐恩，睡了吗？”

    沐恩没回答。

    真睡着了？不可能的。

    我眼珠子转动了下，然后一只手偷偷的放在了她的凶上。

    “流氓，干嘛呢、”沐恩没张开眼睛。

    “你不是睡了吗？”

    “我在想事。”

    “想什么呢，和我说说呗。”

    我从背后抱着沐恩的凶。

    沐恩这一次没把我踢下床，“就这么抱着就行了。”

    “嘻嘻，我想从背后进去，你也不给我。”我嘿嘿说，闻着她全身散发的那种处之的幽香，新款生意的。

    沐恩的屁股扭动了几下，回头对我说；“你那个能不能松懈一点，不难受吗？”

    我嘿嘿说：“不难受，没事，“

    ”我裤子烂 了，你陪啊。“

    ”我赔。”我说。

    沐恩对我无语了，然后说起正事：“明天有很多人来，刚好这个时候安慕就回来了，明显是回来有事情的，不过我爸都没说什么，我自然也不会说了。”

    “你是说，她回来搞破坏吗？”我问道，“全城监督她不就是了。”

    “说得轻巧了点......你别挺着。”

    “我相信岳父应该会有办法的，沐恩。”

    “什么？”

    “弄吗？”

    “不弄。”

    “我难受啊。”我说，“你看我这脸都上火了，冒痘痘了。”

    沐恩回头看我一眼“真能扯。”

    “我是老党员了，你就让我入党。”我说。

    “那不行啊。”沐恩说，“我是一个有原则的人。”

    我说；“那 好，你用手可以了。”

    “你以前和那些女朋友都是这样的？对 了，重阳，你给我说说你那些女朋友的事情呗，反正睡不着。”

    “你用手弄，我就说。”

    “那成。”

    ........

    第二天天一亮的时候，沐恩比我早起了，我还窝在床上，沐恩下床后瞪我；“说了两次，你来五次，下次我不会再信你的话了。”

    “公主，我看下你的手。”我说，“看起泡泡没有、”

    “去。、

    沐恩去洗漱。

    过了十多分钟，沐恩洗漱完毕后，叫我：”起来了，别睡了。“

    外面的太阳出来了。

    今天是一个好日子。

    我也下来洗漱。

    沐恩丢过来一件我的内裤：“不洗澡就换内裤。”

    我笑。

    “干嘛，帅流氓啊，又在这里脱。”沐恩鄙视我。

    “我乐意。、”

    我换上内裤后，洗漱。

    然后有人敲门。

    沐恩去开门。

    “公主，这是驸马爷的衣服，今天要穿的。”一个仆人说。

    “嗯。”

    沐恩把衣服丢给我。

    “哎呀，这还是英国那种皇室穿的衣服呢，”我穿起来，照镜子。那叫一个帅气逼人。

    沐恩的是长裙子，露背的那种，看上去典雅而高贵。

    我和沐恩出了卧室，就见到了须眉妈妈。

    “妈，牧童呢？”沐恩是相信会找到牧童的。

    须眉：“没找到，你也不要着急。牧童会找到的。重阳，你这一身衣服很帅。”

    “谢谢妈。”我笑说。

    须眉先走了。

    “我们也走。”沐恩。

    “你笑什么？你妹妹找不见你都笑。”我郁闷。

    沐恩说；“你懂什么，那是我们母女的暗话，牧童是找回来了，不过没有散布消息出去而已，钓大鱼。”

    我恍然一声，原来是这样，我就说嘛，居然会这么笑嘻嘻的，妹妹不见了也太没心肺了点。

    “沐恩，那个穆若妈妈有孩子吗？我怎么没见到啊。”我问道。

    “你见过，只是不知道。”沐恩说。

    “谁啊、”

    “当然是我了，王重阳。”

    一个男子从另一个卧室出来，一身笔挺的中山装，英俊而阳光。

     


------------

646章 东条啊

    “是你”我瞪眼看这个眼前的中山装帅哥，当初我差点杨成的混混按下去喝尿的时候，这个叫萧凌的人出手救了我。

    我永远记得萧凌一只手震碎了那一辆路虎车窗的牛比范儿。

    他就是穆若的儿子？

    不过为什么不是叫安呢？也不是叫萧呢？

    “哥。”沐恩和萧凌的感情很好，“你怎么时候回来的？”

    “才回来一个小时呗，知道你和重阳的好日子，我就算是在南非也得赶回来啊。”萧凌笑着说道。

    “礼物呢？”沐恩伸手。

    “早知道你来这一手。幸好我早有准备。”萧凌拿出一个盒子，递给沐恩。

    沐恩打开一看，哪怕是公主殿下了，也是无法抗拒钻石的诱惑的，而且还是一颗红的。

    我估摸这一颗红的钻石价值连城啊，这年头红 钻石太买了。

    “这是我在南非一个古董行家那里买来送给你的。祝福你们。”萧凌说道。

    “哥。那我的礼物呢？”我也学着叫起来。

    萧凌；“你有什么礼物啊？你最好的礼物就是我妹妹，沐恩，”

    “那我还是要钻石。卖了也的钱。”我说。

    沐恩要杀人的眼神：“一边去。”

    萧凌笑起来：“行了，你们就秀恩爱，我先过去了。”

    等萧凌走后，沐恩拿着那一颗红钻石看了又看，眼睛明亮动人：“还是哥哥好啊，这一颗红钻价值连城。”

    我说“妹子，我帮你保管万一哪一天你弄不见了。就心疼了。”

    沐恩一脚踢我屁股。

    我笑着闪开。

    “王重阳，我没叫你送我东西，已经很好了，还想要我的红钻，今晚上你睡地板。”沐恩杀过来。

    我好沐恩笑着闹着。一会儿，就来到了宫殿用餐的地方，安子见我出来，第一站起来，鼓掌，然后他的那些妃子们也热情的故障和叫起来。我看见我老爸目光有点那个啥的，貌似很激动和感叹啊。

    “儿子，很帅啊。”我爸走过来和我来了一个拥抱，“不过。还是没能比得上我。”

    “得，你比我帅，谁叫你是我老爸呢，得让你。”我很有爱心笑着说道。

    “今天是你正式成为驸马爷的大好日子，我也没什么好东西送你的。”我爸说。“要不。你说出一个礼物来。”

    “给我生出一个弟弟和妹妹来。”我说。

    我爸：“......”

    “和你说认真。我想要弟弟妹妹，你那个行吗？”

    “行啊，每一天都是一柱擎天。

    ”吹牛比。”我切的一声。

    我爸哈哈大笑。

    这一份早餐吃得很慢，很温馨。安慕似乎也挺开心的，在我吃早餐的时候，不时看着我，真的好像一个大姐一样带着祝福的眼神。

    我也挺郁闷的。这安慕是改邪归正的还是什么着啊？

    吃完了早餐之后，安子带着妃子们以及我和沐恩等人去参观了一些宫殿的仪仗队，然后放礼炮什么的，和过年一个样的热闹气氛。接着是航母上参观，给我介绍一些宫殿的重要职位的人员以及岛屿上的一些个高手。

    时间很快的就来到了上午的十点钟，然后一些各国的领导人也乘着飞机来了，有米国，有英国，德国，法国，俄罗斯等等，足足有一百多个国家的领导人来射日岛，神州过的李清雪代表神州来射日岛，安子亲自接待，还来了一个很热情的暧昧的拥抱，最后就让我和沐恩代替安子岳父接待那些各国领导人，我问：“岳父去哪里了？”沐恩说：“去喝茶。”我笑起来：“我才不信呢，看刚才岳父那激动的样子，估计h和李姨做点事情。”沐恩瞪眼：“胡说什么呢。

    我嘿嘿笑着。

    又是一架飞机降落下来。

    然后，一个英俊的白人男子头一个走下了飞机，接着是几个有气质有颜值的妹子和公子哥。

    “白先生来了罗斯家族的。”沐恩对我介绍。

    白先生？他就是白先生？之前在电话里威胁的人，也追求过安南妈妈，他居然有脸来这里？

    呵呵，我笑了笑，等白先生下来之后，我就先一个走过去，“哈哈，白先生，久仰久仰。

    ”王重阳，久仰大名。”白先生好像 一点都不知道我和他的恩怨了，笑着和我来握手。

    “白先生，第一次见面，觉得你的这个头发很帅啊，很像菊花啊。”我说。

    白先生愣了一下，随后笑着说：“我还是第一次听见有人说我的头发像菊花头。”

    “王老弟，我可以这么叫你。”白先生说，“我和安子国王以及安家的人都是老熟人了，这么叫不过分。围见见圾。

    ”当然不过分。”我说。

    白先生说；“那我们还是谈谈合作的事情。”

    这家伙还想谈那个医学上的事情，简直是白日做梦，但我不能骂人家啊，我可是代表安家的一份子，代表一个皇室的人，我说；“合作的事情，你应该找我的合作人，嗯，去神州的时候再谈这个事情，今天是我的大好日子，”

    “对，对，忘记了。”白先生说。“你看我都忘记了，祝你早点登上皇位，成为帝王，我觉得你在安家这些年轻一辈之中，很是有潜力啊。

    我去你二大爷的。这么不要脸的话你都可以说得出来，而且这是直接说的，我马上瞧了下安家的那些年轻一代，我们都听见了，但一点表示都没有，当白先生的话放屁似的，大概都知道白先生是什么属性的。

    ”白先生属狗的。“沐恩上来笑着说道。

    ”安沐恩，你说什么，你这是侮辱白先生，你想开战吗、”白先生第一个狗腿子上来一辆厉声的看着沐恩。

    白先生，你说，按照我们的东方的十二生肖，你真的是属狗的， 我没说错。”沐恩笑。

    白先生笑：“好像是这么一回事，不过沐恩啊，你这么说我，可是会引起一些误会的。

    “这有什么误会吗？除了你之外，这些人也都是狗。”

    一个声音传了过来。

    我回头一看，是一个有着褐眸子的女子，比我年纪大了两三岁这样，穿着很正统的西方公主裙。

    而且，吸引我的并不是她那令人惊艳的相貌，而是她那独有的气势，强大到爆表的气势。

    这是一个高手，一个高手的高手，外国女人中 ，我还是第一次见到这么牛叉的高手。

    我以为那些白先生的狗腿子一听到这个话之后立即反驳起来，然后干架，但谁知道，那些外国公子哥和小姐一个个就只会瞪着眼看这个女人。

    “大姐。”

    “大姐。”

    “大姐。

    安家的年轻一辈马上叫起来。

    尤其是沐恩心情有些激动；”重阳，这是我们家最大的老大，大姐大，意大利的加奈，我老爸的第一个孩子。”

    我立即对安子岳父更加牛叉起来，这都搞到外国人了啊，牛叉，牛叉！

    “她的妈妈叫维纳斯。”沐恩说，“以前的世界第一，”

    我差点喷出一口血来，世界第一的女人？我圈圈个叉叉？安子岳父怎么啪啪上的、白先生眼睛眯着，语气不是很友好：“加奈，想不到在这里遇到你。”

    “这是我的家，当然在这里会遇上我。”加奈淡淡的说道，“你带着些人来恶行我妹妹和我妹夫，你不觉得很没意思，要不，你把你们觉得以为很牛笔的人叫出来，和我打一下，也行。”

    白先生笑着说道；“你的母亲是世界第一，你自然也是很厉害的，我们都是普通人。

    “什么普通人不普通人的。”加奈说。“我知道你的家族有一些高手，尤其是一个叫伯爵的老人，他没和你来吗？”

    “伯爵不喜欢凑这种热闹。”白先生说。

    “哦，这样啊，那你可要当心了，要是你不小心死了，就难办了。”加奈说。“你可是有很多次仇人的，比如，摩根家族的，洛菲家族的，都是想要你死的，你这一次来射日岛，搞不好遇见这些人。”

    白先生说；“我想我不会这么快就死 的，要是我在射日岛出事 ，我的家族一定会觉得你们是有责任的是吗、”

    “那可不见得。”加奈说。

    然后扫了一眼那些公子哥和小姐们，对我说；“王重阳，祝贺你成为安家的第一个驸马爷。”

    我说：“谢谢大姐，有礼物吗、”

    “这句话肯定是沐恩对你说的。”加奈笑着说，“想要礼物也不是没有，你们去意大利度蜜月。，我报销了。”

    沐恩：“大姐，你这太抠了一点。”

    加奈：“你现在才知道，我先去宫殿找父亲了。”

    “大姐，和你说哥事情，南非那边的钻石。”萧凌上去，边走边说。

    白先生和那些狗腿子们也开始进去。

    “迟早要干掉这个家伙。”我对着白先生的背影，一脸杀气，阴森的说道。

    又是一架飞机下来。不过我看飞机上那个图案。

    “东瀛的飞机？”我愣了一下，我这个人是不什么待见东瀛人的。

    尤其是那些官方的人。

    一个个太过不把神州看在眼里了。

    虽然是有米国大爷在撑腰，但孙子还是孙子，孙子是装出来的，大爷不是装的。

    “二姐来了。”沐恩对我说。

    “二姐？”我惊愕。

    “对，二姐。”沐恩解释。“你不是去过靖国社社吗、”

    “对啊。”

    “东条信长，你知道？

    “我知道啊，差点就死在她手里。”我说道，我想我这一辈子都不会忘记那个女人的剑道。

    太他妈的恐怖了。

    “那个女人不是人，奶奶的。：”我说。

    “她是我爸的老婆，你什么说话啊。”沐恩对我说。

    我喷出一口血。

    东条信长也是我岳父的一个老婆之一？

    我去啊，这太**了啊，世界第一女人被干了，现在连东瀛的女人，神社里的女人啊，都被岳父那个啥了。

    岳父大人的牛叉！

    我佩服。

    五体投地！

    “也不知道那个人来不来。”沐恩说。

    飞机降落下来，

    接着，东条信长和东条锦缎走了下来。

    我见到东条锦缎的时候，更是吃惊。

    她是东条信长的闺女？

    也是安子岳父的闺女？

    我的头很大，。

    非常的大！

    而且，算起来，东条锦缎也是间接帮我一次呢！

    这人生，真是太他妈的巧合了啊！

    “二姐。”马上，沐恩就笑着叫起来。

    东条锦缎哦的一声，看着我“没想到当初我遇到你，你现在变成了驸马了。”

    “这是巧合。”我说。

    东条信长看我。

    眼神带着某种奇怪的神。

    似乎有那么一点的杀气啊！

    毕竟当初，我和乌鸦去闹事的时候，差点就被她干掉了。

    这算是仇人？亲人？

    “你能当驸马爷，我想看一下你的本事。”东条信长说道，瞬间拔剑，刺向我的咽喉。

    绝壁不是开玩笑的！

     


------------

647章 尾声

    迫在眉睫的杀气，我都觉得自己的咽喉好像真的被刺了一剑，全身的整个血液好像凝结在一起了，让人动弹不得。

    这就是绝顶剑客的牛比杀气和剑术啊，快，快到了不可思议的境界了。人都是有强悍的求生意志。我也不例外，在那一瞬间，我使用上了九门遁甲，因为九门遁甲讲究也是快的境界，比谁更快。

    那一把剑快刺穿我的咽喉的时候，我的身子猛然向着右边闪了一下。随即，我感觉到一股锋利的剑气从我的咽喉一闪而过，那种大动脉都要 被划断的感觉油然而生。

    索性的是，东条信长刺了这么一剑而已，我的手背都出了冷汗了，然后东条信长说道；“有当驸马爷的潜力了。”看了我一眼，装作什么事情都没有，就走人了。我郁闷之极，就这么走了？差点可是要了我的老命啊。现在不说一声对不起啊，我去，要不是看在岳父大人的面子上，我肯定和这个八婆干起来了，她的剑术是很牛逼，但我的九门遁甲也不是盖的，我估计要开上八门才能和她斗一下。

    而且我估计东条信长这个女人啊，似乎和安子好像有点隔阂啊，不然的话，也不会摆着一张臭脸了。

    “我妈妈这个人脾气不什么好，你别介意。”东条锦缎反而帮她说好话，“祝贺你，王重阳。成为安家的第一个驸马爷。”

    我对东条锦缎的印象还是蛮好的，第一个接触的东瀛女高手，姿也是属于那种上等的，我说；“没事，谢谢。你妈妈是脾气不什么好，可能是有点更年期道的意思，你看紧一点啊，别给他到处乱来。”

    东条锦缎笑；“那好，我会看着她的，”也走了进去。

    沐恩等东条锦缎走进去后，用纸巾帮我擦了一下额头的汗水；“亲。刚才被吓坏了，东条就是喜欢这么开玩笑的。”

    我咳嗽一下；“这种玩笑还是不要开的好，我怕死啊， 你也真是，你是见死不救啊，距离我这么近的，晚上你完蛋了。”

    知道我话里面的意思，沐恩就没心肺的笑：“这有什么救的，我相信东条还是不会杀你的，只是和你过过招。”

    我说：“好，和我过过招，我就是出了一身汗，我刚才的反应 能力你也都看见了，确实很吊，有当驸马爷的潜力了。”

    “有了，有了。”沐恩说。“你有当驸马爷的潜力，以后就代表我们安家去和一些外国交手”

    我说：“没问题啊，能力越大，责任就越大。”

    等了一会儿，我和沐恩又接待一帮人，都是一些商界上的牛比人，然后我就和沐恩回到宫殿了。

    下午的时候，宫殿就举行了一次大规模的酒会，大伙儿好好喝酒，熟悉熟悉，气氛很是热烈。我端着酒杯一个个过去敬酒在，在安子的带领下，喝了挺多的，但没什么喝醉，我老爸要是一个大名人啊，居然和那些国家的政要谈得很开心呢。

    我趁着那些人谈话的时候出来和沐恩说；“对了，你爷爷呢？没见他回来”》？”我倒是想见见这个第一昆仑的掌门人，孙女这么大的喜事应该会回来的。

    “晚上才到。”沐恩说。“你见爷爷干嘛、”

    “找礼物啊。”

    “一边玩去。爷爷和奶奶穷苦人家，没什么好礼物给你。”

    我笑说；“那我还是不要当驸马爷了。

    “一边玩。”沐恩笑着，去和那些姐妹们玩了。围沟助弟。

    一会儿，安慕走了过来。对于这个女人 我还是保持十二分的警惕的，我估摸这个女人找我也是没好事的，不警惕不行啊，毕竟被她害了一次，差点就真的成废物了，算起来，我应该在这里见到白云飞才对啊。

    白云飞是穆若的徒弟，应该和穆若一起的呢。

    “重阳，什么，看见我过来，有点不什么喜欢的？”安慕笑着，和我举杯，我想了下，她应该不至于偷偷的无声息的下毒药，我说；“哪有，我对你可是一直当做师傅看的。”我和她喝了半杯酒。安慕说；“这倒也是，我是你师父，你以前叫我的时候，我没答应，现在你成了我们家的驸马爷，算得上也是亲戚了，沐恩是我们安家公主，你这么聪明又能干，以后得好好的过日子，。：

    我说；“这个没问题，我们年轻呢，慢慢来。，”停顿了一下。“安慕，你来射日岛是专门来祝贺我的、

    “不是啊。、”安慕笑着说道。“来杀人的。”

    我愣了一下，真敢说啊，我说；“杀谁呢？”

    安慕笑着说道：“你心里懂就好，我就不说出来了，你也知道，我这个人其实不喜欢和别人说话的。”

    我哦的一声，太坏了啊，这个人，都说了一半的话，又吊着尾巴，我只能说，你很能装比。：“安慕师父，我估计你是我了报仇而来的，听我的 话，放下屠刀立地成佛。”

    安慕笑说；“我可不愿意成为佛。我的志愿是成为鬼。”

    我听着她的话，觉得一阵的毛骨悚然，我说；“这样，那我先过去了。”

    安慕点头；“嗯。”

    安慕拿着一杯酒淡淡的喝了一小口，然后走到了一边和白先生敬酒，白先生道：“我这里的一个间谍消失了，应该是被发觉了，真是要命啊、“

    安慕一点都没什么同情“我早就和你说过了，这是你咎由自取的。

    白先生说；我们也是统一一个战线上的人，你这个脾气要不了。

    安慕说，你想在这里做出一些事情来，未必就可以办到的。

    白先生说，和你开玩笑的，安插的那个间谍是不见了，但还有一些人呢，安慕，我支持你这么久了，密宗现在也可为是壮大起来，但一直都是在西北那边，你连东三省都 没拿下，我有些担心你能不能在国内把安家的势力连根拔出来。

    安慕瞅了他一眼，说，这个确实很难，所以我才来射日岛，李清雪这一次摆我一道，利用特权来击打密宗和青帮，欧阳死了之后，青帮就进入了内乱的阶段，

    白先生说，接下来你要做什么？和我说说。

    安慕说，喝酒。

    白先生皱眉，说就这么简单？

    安慕说，不喝酒能做什么？

    白先生摇头，真搞不懂你这个时候能喝得下去，我要是你的话，早就准备好炸弹啊，直接炸了这里了

    安慕说，你怎么知道我没有准备、

    白先生愣了一下：“你要准备炸这里？”

    这可是汇集了整个世界上一些领导人啊，都是精英的精英啊。

    “开玩笑的。”安慕笑了笑说道。

    白先生说道；“炸是可以炸的，不过等我走了再说，我先过去和米国副总统说说话，我们还不什么碰面的好。”

    安慕耸耸肩膀。

    等白先生出去之后，安慕看着宫殿里热闹的人，觉得一阵的孤独感，这里是很热闹，但，不知道为什么她觉得很讨厌这里，所以，安慕离开了大厅，回到了她的房间，房间还是一切都没有什么变化，还是那么的干净，还是那么的整齐，离开了这么多年，还是有人来打扫。安慕叹息了一声，然后来到角落边，手指一抓，立即，角落上就出现一个小洞口，然后出现一个小盒子，安慕拿出盒子，打开，里面是一颗看上去很细微的衣扣一样的原形东西，但这只是表面，这是一颗杀伤力强悍的炸弹，一旦启动了爆炸撞死，方圆十公里的生物都要灭亡。

     


------------

番外篇安慕的故事：  你饿不饿

    外面的风吹进来，安慕像一个到了老年的老人一样有些独孤的看着外面，又看手中的炸弹。

    “安慕，你爸爸是被安子杀的，密宗也是被安子毁的，你这一辈子要杀的就是安子。”

    “你要记住，你是陈博的女儿，你父亲本来就是昆仑要选拔出来的掌门人，但被安沅利用计谋登上了昆仑掌门人之位。”

    “你要记住，安子和安沅都害了你陈家，你父亲母亲都是被他们害死的。没有我帮你，你这辈子就是一个废人。”

    “你真以为他们不杀你是为了同情你，可怜你，我告诉你，那是他们故意让你为他们安家卖命的。”

    安慕脑海中浮现出一些话来，这些话都是灰衣袍老者告诉他的，事实上，安慕也是调查过，基本上没什么差距。

    安慕的眼皮子一直在跳动，脸上的气也不什么好。

    咚咚的敲门声。

    安慕把炸弹装进盒子里，然后放在口袋，装作什么事情都没有发生，脸也恢复了正常，回头：“进来。”

    门推开了。

    “爸。”安慕叫了一声。

    “在大厅看不见你，我就知道你肯定在房间的。”安子笑着说道。“给你煮了一碗兰州拉面，哈哈，你小时候最喜欢吃的，我亲手煮的哦，趁热吃。”

    安子把一碗热气腾腾的兰州拉面放在桌子上。

    “想什么呢？”安子笑着问道，。“今天是一个开心的日子，我们安家也迎来了第一次驸马爷，很多领导人和王孙贵族也来，看中了那个年轻人，告诉老爸，我帮你搞定，哪怕是一个叫花子，我都有能力让飞上天。”

    安慕笑，然后坐下来，吃兰州拉面，还是和小时候一样的味道，这么多年了，都 没改变过，。

    安慕一边吃，一边笑着问道；“爸，那些人又怎么能配得上我呢？都是一些个二货。

    安子哈哈大笑：“不愧是安家的闺女啊，我最喜欢就是听你这句话了，这么多的闺女中，你最最像我脾气的一个。”

    “加奈比我牛笔多了。”安慕说。

    “加奈那是不一样，她老娘是意大利的维纳斯，身份摆在 那里的。”安子说道，“而且小时候没我没什么和她在一起，维纳斯没有叫加奈来给我找麻烦，我就谢天谢地了，你就不一样了，小时候没事就嚷着我背你，你还记得，有一次你发高烧，但就是想出海，我就半夜和你出海，回来了，还被安南骂的狗血淋头的，当时你发烧都四十度了，你就说你喜欢享受那种风吹过的感觉，你这个孩子，从小就是有这种风一般的感觉了。”

    安慕笑着说；“嗯，我倒是想起来，小时候我满调皮的，爸，这些年来，我不在岛屿，只怕你一个人寂寞了啊。”

    “是啊，闺女都慢慢长大成人了，该去找老公了。”安子说。“你也知道，我这个人向来是重女轻男的。”

    安慕笑：“对，我知道，有一次你做梦说你全部的闺女都嫁出去了，然后把我们这些个闺女全部叫到你大床上和我们一起睡觉，你真不要脸。”

    安子瞪眼；“这能叫不要脸，我那是怕你们跑了，你们小时候多可爱啊，呆呆萌萌的，我真怕那些个兔崽子把你们勾走了。”

    安慕 也是感叹；“对啊，一晃，一下子就过去这么多年了。”

    安子说；“嗯，我现在要是再抱着你们睡觉，我估计那些老婆都要杀我的心都有。

    安慕哈哈大笑。

    ”好吃吗、“安子问道。”味道一样。”

    安慕点头；“嗯，挺好吃的。

    “爸，你和清雪阿姨的事情，就这么过了啊、”安慕问道。不打算接着她来这里、”

    安子说；“不了，清雪不一样，再说了她现在当大官当得这么好的，我可不好意思去骚扰她。”

    安慕笑了笑。

    “我就下去了，知道你没什么吃东西，给你煮的，别告诉沐恩她们哦。”安子笑着，走出去。

    等安子走了出去之后，安慕低下头接着吃拉面，一边吃，一边不知道什么的，一颗泪珠从眼角留下来。

    滴落在碗里面。

    门又一次被推开了。

    安慕愣了一下，能这么肆无忌惮的进来的人，只怕没有。

    安慕抬头一看，军师走了进来。

    “你，怎么进来的、”安慕微微一惊，问道。

    “我当然是走进来的，我想去什么地方，就可以去什么地方，”军师看着安慕，又看了一眼那婉。“呵呵，心灵鸡汤吗？心情突然不好受了，心软了？”

    “你说什么？”安慕说道，“我的事情我自己会处理的，不用你来教我什么做。”

    军师冷笑道：“你记住，你叫什么，你不是叫安慕，你是叫陈慕，你是陈家的人，你父亲是陈博。”

    安慕脸平常，却低下头，似乎被什么刺中了一样。

    ：“这可是最好的机会，这么多人在这里。”军师说，。“越是危险的地方，更加的安全，你不会因为安子给你弄了一碗兰州拉面，你就 放弃你的行动》？”

    “军师。”安慕的声音变得有些提高，。“这是我的事情，我再说一次，我们是合作关系，不是上下级关系。”

    军师笑道；“我只不过提醒你一下而已，看你着急这个样子，也对，安子抚养你这么多年，要你一下子就杀了这么多人，只怕你都不会这么心狠手辣的，多年的养育之恩，而且这么多的兄弟姐妹，一般人真的不能做得到，但。

    军师加强语气：”你不是一般人，你是密宗的宗主，这一次在东北，你差点就成功了，就是差那么一点，要不是因为王重阳来了，打乱这个计划，东北早就是你密宗的天下了。“

    ”谋事在人成事在天。”安慕倒是对这个事情比较看得开，“失败就失败了，东山再起就是了。”

    “你以为你有多少次机会。”军师说道，“现在，这是一个最好的机会。”

    “你可以走了。”安慕下逐客令。

    军师：“真是一个顽固的人。”

    军师似乎很失望，转头就离开。

    安慕等军师走了之后，含着泪水吃完了那一碗兰州拉面，吃完后，好像下什么决定的，走了出去。、

    “安慕姐，我找你呢，原来你在这里啊。”

    段飞的声音。

    安慕回头，不动声：“找我干嘛？”

    “我们做伴郎伴娘啊。”段飞说道，“我听老爸的意思，估计要明年给重阳和沐恩结婚，所以呢。”

    “我没兴趣。”安慕说。

    “别这么扫兴啊。”段飞一点都不生气，知道安慕的性格。“都是兄弟姐妹的。”

    “没空。”

    “一点点的时间。”

    “很忙。”

    “好姐妹。”

    “没心情。”

    段飞：“你失恋了？”

    安慕；“没有男人何来失恋。”

    “那就答应。”

    “我有事情。”安慕，。“你可以先走了。”

    “有什么事啊，我可以帮你啊。”段飞说。跟着安慕。

    “你跟着我做什么？监视我吗、”安慕回头冷冰冰的说道。

    段飞惊愕；“安慕姐，你想哪去了，这是安家，你也是安家的人，说起来，你还是我大姐，我怎么可能监视你呢？”

    “那就好，那么现在你可以走了。”安慕脾气上来，“我现在想一个人安静一下，你有什么问题吗？”

    “好。”

    段飞耸耸肩膀离开，。

    安慕的手机响起。

    看了下号码。

    安慕犹豫几秒钟，最后还是接了过来。

    “宗主。”那边是一个老人的声音，也是密宗的唯一留下来的长老。

     


------------

番外篇安慕的故事：  杀安子

    安慕听到长老的声音微微愣神一下，因为，长老是唯一的一个亲人了，基本上是看着她长大的，也教了她一些密宗的功夫，捧着她成为了密宗的宗主，成为密宗第一人，从情理上来说，安慕已经是把长老当成了一个亲人了。

    不过安慕有一个奇怪的地方，那就是长老到底叫什么，姓什么，安慕不知道。

    “宗主，老奴此刻正在给老宗主上香。”长老说道，“再过几天就是宗主的忌日了。”

    听到是父亲的忌日，安慕的脸上有着几分的悲恸，可很快的就恢复了平静；“嗯，我知道了。”

    “我只是想提醒你一下，宗主，你是密宗的宗主，不是安家的人。”长老说，“我们密宗被安沅和安家欺压了这么多年，是时候到反击了，我知道宗主现在已经射日岛，只有杀了安家的人，你才是真正的宗主，你才是陈博的女儿。”

    “我知道了。”安慕说。

    长老接着说；“宗主明白最好了，我等宗主的好消息。”

    宫殿的一个很隐蔽的地方。

    军师把手机放下，狡诈的冷笑：安慕啊，安慕，我要是连控制你的能力都没有了，我还是军师。告诉你，此生你就是我的一颗棋子，永远翻不出我的手掌心，这里的一切，都要消失，就看你的了。”

    军师，不仅仅是青帮的军师，还是密宗的长老，这安慕不知道。也不会知道。

    安慕挂了电话之后，就把手机关起来，不想有人再打扰自己，然后慢慢的走上了宫殿的最顶端。

    宫殿顶没什么人，站在顶端的时候，可以俯瞰整个射日岛的景。

    波澜壮阔！

    很有一种豪迈顿生的感觉。

    可是，想到要把这里炸成一片火海，安慕的心里还是有些犹豫不决的。

    多年的抚养，以及在这里生活这么多年，说没有一点感情，那都是骗人的，就是再铁石心肠的人，都会对亲人有那么一点的情感说在，

    安慕也不例外，虽然她是一个有大心脏，有大手段，魄力的人，单从和安家对抗来看，虽然密宗现在处于下风。

    但谁保证以后安家能笑到最后呢？安家在神州的势力其实并没有多么的强大，而且神州那边的领导虽然和安家很有的外交关系，但射日岛毕竟是一个国家了，所以一切都是按照规定办事。

    要是能得到上面人的支持，密宗还是有机会成为东北第一的接着灭了青帮，这样的话，就可以和安家对抗起来了。

    “也许，人生总是要付出一定的代价的，我是陈博的女儿，注定了走这一条路。”安慕眼神决然又悲恸的说道。

    然后，从口袋掏出了那一个装着炸弹的盒子，拿出炸弹，放在了一个通风口里面。

    “安慕。”

    一个熟悉的声音响起来。

    安慕回头一看。

    “爸。”

    安慕皱眉。

    “在这里看射日岛的风景啊。”安子笑着说道，“我去房间找你。想着你应该上来这里。“

    ”爸，找我有事？”安慕不动声的说道。

    “和你一起看风景。”安子说。

    安慕笑了：“嗯，一起看风景。”

    或许，等爆炸的时候，两人就这么瞬间消失，也是一种美丽。

    安子走到了安慕的身边，看着安慕的侧面然后说；“射日岛的居民很善良，每一个人都爱这里，保护这里。”

    “嗯，我知道，我在这里住了这么多年，这里的居民确实很善良，没有外面的勾心斗角，这里是祥和安宁之地。”

    “所以，不能有人破坏，这一片祥和之地。”安子说。

    安慕；“爸，我想问你个事。”

    “你问。”

    “你可有过愧疚之心、”安慕转头定定看着父亲。

    “你是陈博，你爸爸的问题吗？”安子豁然一笑，说道，“武者之间的决斗，本来就是这样，他是一个很有雄心壮士的人，不过，就是气度不什么好啊，输了一场而已。”

    顿了一下，安子说：“就因为这样的事情，你才离开射日岛的。”

    “这么说，你没有愧疚过？”安慕的声音提高了一些。

    “我把你当做我的亲生闺女看。”安子说，“我在很小的时候就告诉你了，人，总是要向前看一点的，不能往后看，陈博和我决斗而死，这就是一种命运，你或许这样讨厌痛恨我的。”

    “有，。”安慕好像也豁出去了“所以我才离开。”

    “然后成立了密宗。”安子似乎比想象要知道多一点。“陈博死了之后，密宗基本上是四分五裂的状态，你能在短短的几年成为了密宗的宗主，只怕背后有人在帮助你。”

    安慕的眼皮跳动了一下，随后否决说道：“我是靠着自己的努力成为密宗宗主的。”

    “那个长老。”安子笑了笑，“似乎很神秘，一直跟着你，是。

    安慕看安子。

    目光冷冽！

    安子笑；“第一次看见自己的闺女看我的时候，想要杀我。”

    虽然是笑着，可是傻子都能感觉到安子的悲伤。

    “不管什么原因，你杀我爸爸，那就是我的仇人，这一点不为改变。”安慕一字字说道，“你养育我这么多年，在一点我铭记于心。”

    安慕话落下，目光凌厉而杀气；“我现在就帮我父亲报仇，”拿出了一把精致的匕首，然后对着安子，一刀划下，左手的小拇指血粼粼的落在地上，

    安慕的表情还是很冷静。

    “你这是何必呢。”安子的眼神黯然。

    “有仇报仇，有恩报恩。若是杀了你，安家的人，我不会再动手。”安慕话落下，身子欺身而上。

    一寸兵器一寸长，安慕敢使用匕首，尤其是对安子这种近身绝世高手，那就是有一定的把握。

    而且，她之前敢自断一根手指。

    足以证明安慕绝对不是开玩笑的。

    安子身影闪动起来，因为速度太快，只能看见一道残影在空中。可，即便是这样，安慕的速度跟上去。

    安慕的功夫很多都是安家人所教，尤其是安沅，大概也是因为陈博死了之后，安沅觉得有些无奈，所以对安慕格外的恩宠，又在年幼的时候，把安慕带上了昆仑山，在安家这些孩子中，只有两个人去过昆仑山，一个是安慕， 一个是沐恩。在武学天赋上，安慕比沐恩还要高一些。

    安慕持着匕首宛似一尊战无不胜的女将军，威风凛凛，任何一个招式，角度，力道，都达到了大道入简的境界，手中的匕首似猛龙翔天，一道道刀光萦绕在安子的周身，只要是一个不小心，随时就伤到要害部位。

    安慕是那种一旦动手了，就不会手下留情的人，瞬间两人就过了十招，不分胜负，而且安慕越大越勇，不过安慕也知道，要是没有别的大招的话，根本对付不了安子这个父亲，身子突然往后翻腾，距离安子有几步，然后杀气浓郁，嗖的一声，消失不见了。

    使用了安沅的大招，惊鸿。

    惊鸿一出，不死即伤。

    安子知道这惊鸿的招数是一种很恐怖的招数，当年就是靠着这个惊鸿打败了不少装比的高手，。

    此刻见到安慕使用惊鸿之后，微微叹息一声，仰天，安慕的身子已经落了下来，匕首刺向安子的头颅。

    叱！

    安子一把抓住安慕手中匕首。

    血液迸飞而出。

    安慕面微微一变。

    随后，冷笑一声，喝一声，抽离出匕首，身子悍然在空中一个神龙摆尾。

    嘭的一声。

    安子举手挡住了这一招。

    但下一瞬间，安慕的匕首扎进安子的右边胸口心脏部位。

     


------------

番外篇你真够不要脸的

    当安慕的匕首刺进安子的右边心脏口的时候，她整个人有些懵逼了，是的，真的懵逼了，她是想杀了安子为父亲报仇的，但真的刺进去的时候，她的内心还是有些凄凉成分的。

    而且，她觉得自己的惊鸿和安子的比起来，还差了那么一点火候的。可，偏偏安子就被他刺中了胸口。

    “你是故意的？”安慕的声音都颤抖起来，她身子后退了两步，眼神复杂的看着安子。

    “这有什么故意不故意的，你呢，始终是我的闺女，我把你当做我的闺女了。”安子笑了笑，低头看下胸口，说了一句有些让人发狂的话来。“这可是顶级世界设计师量身打造的衣服啊，真是可惜了。”

    然后安子的右手握住刀柄，嗤的一声，生生拔出了匕首，丢在了安慕的鞋底下，然后好像很累很累一样，安子慢慢的坐了下来，大口的**：“安慕，你走，不要留在射日岛了，要是被安南看见了，她会生气的，你也知道你安南妈妈，生气起来连我都害怕。”

    安子从口袋掏出了一包烟，想要捏出一根的时候，似乎太痛了，烟盒子掉了下来。

    “爸。”安慕眼泪流出来，跑过去，想要扶着安子起来，“我这就带你下去，。”

    “不用，不用，”安子笑着说道，咬牙从地上捡回那一包烟，捏出了一根，又想摸出打火机。但似乎没什么力气了。

    安慕马上帮他摸出打火机：“爸，对不起。”

    “傻丫头，有什么对不起的，虽然我没有啥杀你爸爸，但你爸爸因为我而死，也算是一种命运。”安子倒是看得很开，“命运这种东西很奇怪的，而且又喜欢强jan人，人呢，反抗没有用啊，只能双开大腿闭上眼睛来承受了。”

    “爸，你别说了，我现在带你下去。”

    安子有点生气：“你有病啊，我都说了不用了，赶快走人，别在这里了，有多远跑多远，别被安南，穆若等人看见。”

    安慕看着安子，一咬牙：“我知道了，哪怕她们来找我报仇，我也没什么怨言。”起身，拿那个炸弹拿走。

    安慕走了之后，安子狠狠吸一口气，大声的咳嗽起来。

    “安子，你这是何必呢，”

    安子回过头，笑了笑：“老王，我就知道你在这附近的，还不过来帮我一把啊，我真的要流血而死的。”

    “你要是普通人被刺了一刀早就死了。”老王慢悠悠的走过来，飞快的在安子的胸口点了几个**位，止住血了后，“幸好安慕不知道你的心脏是在右边，不然的话，她可能不这么放过你的。”

    “所以说，这就是命运了，我要是被她来一刀，这仇恨还是在她心里啊。”安子说。“我他妈的真是一个伟大的父亲。”

    “对，你挺伟大的。”老王说，“不过，牧童受伤是挺严重的，你的这一波孩子里面，只有牧童和你的心脏是在右边，其他都是左边，是正常人的，你比较变态。”

    “你才变态，我心脏在右边也是正常的，和普通人一样好 不好。”安子没好气的说道。

    老王说：“得，你小子牛笔行了。不过，你相信安慕把仇恨给忘记了吗？”

    “这孩子的秉性还是不错的，就是被坏人带上了邪路啊。”安子咬牙说。“对于这种骗小孩子的行为，我感到太悲痛了。”

    “那个长老我已经知道身份了，和军师是一个人。”老王这一次出去射日岛这么多天，就是为了找这个密宗长老的踪迹和调查他的背景，黄天不凡，终于给他顺藤摸瓜找到了线索。

    “是哪个王八蛋的。”安子问道。

    老王没有马上说出名字来：“你不是猜测到了吗，能在这么短的时间帮密宗起死回生，又安排安慕当了宗主，又教了安慕这么多的武功，世界上有几个人。”

    “而且，对我们射日岛这么熟悉的额，武功又高，”老王接着说。

    安子之前在酒店和军师对脸的时候，他就隐隐猜测到了，可没有确凿的证据，现在听老王一说，他就苦笑说道：“老丈人真会坑人，这么多年了，还是对我不服气啊，想要弄一下安家。”

    老王说：“他已经在射日岛了，要不要找他出来。”

    “他有能力来射日岛，肯定有能力离开的。”

    老王淡淡道：“只要我不想让他离开，他就休想走出这里。”

    很平淡的话，但霸气侧漏。

    老王是一个bug的存在，很早的时候，安子就知道。

    因为，他这种人，到底是什么活下来的？

    “老王，你到底多少岁了，我怎么感觉你和老妖精一样啊。”安子问。

    “我多少岁和你有毛关系，我说的是你岳父的问题，你是 不是不忍心，还是什么的。”老王说。

    安子笑：“老丈人这个事情还是交给重阳去处理，再说了，禅意在这里呢，要是对老丈人动武了，叫禅意的面子往哪里放呢？其他的姐妹都知道老丈人的脾性，没的说，但射日岛的居民和那些外国政要肯定说一些闲言闲语的，、”

    “这可是你说的，我不动手。”老王说。“让王重阳动手，他修炼了安南的九门遁甲，没有开足九门的话，是打不赢你老丈人的。”

    安子知道这个情况，却不担心：“重阳还年轻呢，而且又有沐恩在一边帮忙，只要两人联手，他还是多少有点顾忌的。”

    老王说；“那我下去了。”

    “老王，你到底多少岁了啊？”安子不死心的问道，这个问题问了一百次了，一百次了。

    “一百五十。”老王头也不回的走了。

    “我草，真的活到了一百五十了啊，变态，妖怪啊。”安子摇摇头，很扯淡的样子。

    ........

    晚上的时候，宫殿一句是张灯结彩。很多的外国政要和商界名人都在宫殿用晚餐，然后举行舞会。

    总之，大伙儿都是很嗨皮的，气氛还是很热烈的。

    来到了后半夜，有一些的领导人就和安南告别了，安南叫和我安慕去送送这些领导人。

    “你老爸呢？”我问沐恩。

    “不知道啊，我都有好几小时没见到他了。”沐恩回答。

    “会不会和李姨去打炮了？”我低声问道。

    沐恩一脚踹我屁股。

    我嘿嘿笑着：“这 本来就是嘛，你看，也没见到李姨啊，都是成年人，这有什么啊，。：”

    送走了这些老外后，我以为那个白先生也走，谁知道这家伙住下来。

    “沐恩，你这个公主裙好性感。”我见周围没什么警卫了，一把手楼着她到我身边，摸着她的小蛮腰。

    沐恩瞪我一眼说：“作死啊，这是什么地方，秀恩爱也不在这里。”

    “你真香啊。、”我笑着说道，“今晚上，你一定要 被我吃掉了。”

    “爸爸。”沐恩突然叫道。

    我回头一看，

    没人，

    沐恩一脚又踢飞我，然后跑了。“安沐恩，你这个骗子。”我在背后喊着。“你无耻。”

    回到了宫殿后，我和一些安家的年轻人扯淡了一会儿，然后就回楼上休息。

    我想要推开门进去的时候，发现门已经反锁了。

    “沐恩，你给我开门啊，你在在里面干嘛呢？”我问道，

    沐恩声音传来：“重阳，今晚上你一个人找房间睡觉，”

    我无语：“你不能这样。我们不是说得好好的，和衣睡觉。”

    “除非你答应我一件事情。”

    “你说。”

    “不能射我脸。”

    我要不是耳朵听力好，就听不到这个话了，我说：“我发誓，我不这么做了，要不我就是小狗。”

    门开了。

    安沐恩说：“这可是你说的。”

    我把门关上。

    直接抱起她。

    “你干嘛？”沐恩眨巴眼问道。

    “我的大刀早就霍霍了，”我抱着沐恩，不让她从我怀抱里跑掉，“先帮我用嘴来服务一下。”

    “我不要。、”沐恩羞红脸。

     


------------

番外篇猴子

    最后我的愿望没有实现，不过成功的拿下了沐恩童鞋，那天晚上我们做了三次。第二天醒来的时候，我发现自己一个人睡床上，不知道沐恩去哪里了。我也没叫她，我估计一早上出去吃早餐了，这都快9点钟了。洗漱好了之后，沐恩就进来：“醒了？”

    “嗯，醒了。”我笑说，拥抱下沐恩，然后想把手伸进她的衣服里面去。

    沐恩一把按住我的手“大早上你可不要乱来，走，我们去见一下牧童。”

    “摸一下。”我巴拉巴拉的说，。“我们可是年轻的夫妻，应该恩爱一下，你说 呢。”

    “什么话到你嘴巴里都变成了正义的一面，我估计我要不给你摸一下，你念头都不达通了。”沐恩白了我一眼。

    我嘿嘿的笑着，沐恩让我摸了下她的凶，我品味了一下，给自己赞誉：“你看，现在你的凶有点大了。”

    沐恩无语了：“你是说我的凶变大就是因为你双手的功劳，告诉你，我 本来就是傲然令人。”

    我笑着。

    “得了，别得寸进尺，把手拿出来。”沐恩说，“别把手放裤子了。”

    我笑了笑。

    然后沐恩踢我一脚。

    我和沐恩先去吃早餐后，沐恩就领我来到了牧童的房间。这丫头片子正躺在大床上，脸有些苍白，看见我的时候挺高兴的。叫着：“重阳哥哥。：”

    “牧童。”我笑着说道。“我以为你会这么挂了呢。”

    牧童心有余悸的说；“差点就见不到你们了，哼，要不是我的心脏在右边，我早就 被那个杨望给杀了。”

    “杨望？”我问一下，。“不就是之前的那个警卫队长吗？”

    牧童说：“对，当晚的时候穆若妈妈就找到我，不过为了钓出大鱼，没有对外宣布救我回来了，那个杨望已经被控制起来了。”

    “幕后的人是谁。”我立即问道。

    “他没有说。”牧童说道。“不过，我叫我爸爸把他留下来，等我好些之后我就慢慢陪他玩，当他是小白鼠，我最近有一些研究。

    我深深的替那个杨望感到悲哀，被牧童一定活活折磨死的。

    ”你心脏在右边，我还是第一次见到这种情况，怪不得那个宁国师说你吉人自有天相。”我笑着说。

    “宁国师这个人是一个坏人，为了让我爸爸欠他的恩情，收我当做他的徒弟，他说我有这方面的天赋。”想到要叫宁国师叫师父，牧童就一脸的郁闷。

    我和牧童说了下，就和沐恩离开。

    “你爸爸呢？”我问道，很就没见老丈人了。

    “不知道。”沐恩说。

    我耸耸肩膀，和牧童来到了宫殿用膳的地方，和安家的人打了一声招呼，开始吃早餐。

    安家的这些年轻人也都认可我，我估计都是看在我老爸的面子上，以及我从小就是和沐恩定下的娃娃亲。

    吃了早餐后，沐恩和几个丢我在宫殿自己玩去了。

    “重阳，走走。”我老爸对我说。

    我哦的一声。

    我和老爸出了宫殿，就在海边走着。

    海风很大。

    波浪起伏，不少人在玩着翻浪和划船，游泳什么的，射日岛的居民很是悠闲。

    “下一步做什么打算？”我爸问道，边走，边拿着一根烟，递给我一根，我摇头，他自己抽起来，

    “回东林接着读书啊。”我说道。“我可是哲学系的高材生，要是这么快走人了，那不是哲学系浪费了一个大人才吗？”

    “嗯，听说你和一些女孩子有一些感情关系，要处理好。”我爸说。

    我沉默了一下，说：“爸，你不是要我就娶沐恩一个人？这我可做不到我之前也和沐恩说过这个问题了。”

    我承认在这个问题上，我是一个很自私，很不满足的人，一般人要是得到了沐恩的青睐的话，早就阿弥陀佛烧香了。

    但，如果我就娶了沐恩而已，我怎么面对清娆？眉姐，唐韵等人，两边的感情我都不会放弃。

    所以，我就要收过来，

    我爸笑说；“没有要你一个人放弃一片森林，这是你们年轻人的感情，我就不插手了。”

    我笑说：“那还是谈你的事情啊，你怎么时候介绍那个未来的后妈给我看看，上次去广东的时候，没见你介绍。”

    “有空，等时机成熟了。、”我爸说。

    我说：“爸，你害羞什么啊，你都多大了，你完全可以要几个孩子的。”

    我爸没给好脸：“我自己会打算。”

    我笑。

    我爸说；“白先生那个人不会这么轻易放过你的，你小心一些。”

    “我还不放过他呢，。”我冷笑的说道，“那个王八蛋叫人来杀我，我之前见他来射日岛的时候你不知道我多想杀他，”

    “他要是这么容易死的话，那就不是罗斯家族的人了。”我爸淡淡的说道，“你自己和沐恩搞定。”

    我点头。

    “明天，我和你去祭拜一下你妈妈。”我爸说。

    说起来，我都没去过祭拜我妈妈呢，我就说：“那成，明天我们就离开射日岛。”

    回到了宫殿之后，我就和沐恩说了这个问题，沐恩说：“行，我和你们一起去祭拜，然后我要去米国。”

    “你去米国做什么？”我问道，来射日岛的一些国家领导人也慢慢的走人了，射日岛又恢复了往日的安宁和祥和。

    “当然是为了刺探一下消息，联合一些朋友。”沐恩说。“白先生一直都和我们作对，他最仰仗的就是圣战组织的人。”

    我哦的一声：“我明白了，你要两个小丑组织的人干掉这个圣战组织》？：”

    沐恩说；“这只是计划的一小部分，我还要去参加欧洲那边的商界垄断回忆，那边对我们安家的药物一直看不顺眼，我得过去处理一下。”

    我有些放心不下：“你一个人？”

    “不是，和加奈，段飞哥。”沐恩说。

    这样才行。

    “那好，我处理 好国内的事情，就去米国找你，。”；我说道，“把我的知名度打到外国去。”

    沐恩说：“很有野心，不过，嫩着呢。”

    我怒：“说点好话。”

    “才不。”

    “说。”

    “不要。”

    “我搞你。”

    “来啊，怕你。”

    翌日。

    我，沐恩，我老爸坐上了安家的私人飞机。

    首先第一件事是去祭拜我老妈。

    然后下午的时候，沐恩就飞去米国了。

    我问我老爸去哪里？

    我老爸说要去广州，“先去广州做点事情，接着去京城。”

    我说：“那小心一些：”

    “你 也是。”

    “一路顺风。”

    送走我老爸后，我就回到了东林大学。

    郑军这个王八蛋也回来了，一见到我时候就拉着我一边，叮嘱我一定不能把我和他姐姐啪啪的事情告诉寝室其他人，不然和我没玩。

    我哈哈笑起来，说那成，又问；“你姐最近怎么样？”

    “我姐接替我老爸的位置。”郑军说。“我发现还是适合谈情说爱，这种打打杀杀的事情，交给我姐。”

    我骂道：“你真无耻，女人出去打打杀杀的这有什么好的，你别在这里上学了，回去帮你姐。”

    “你丫的重轻友。”郑军瞪眼。

    我给郑家榆打电话，没说几句，郑家榆就挂我打电话了。

    郑军笑说：“我姐最近脾气不什么好，你要是想见她，就去东北找她。”说着对我竖起大拇指。

    我说：“叫姐夫。”

    郑军黑脸；“一边玩去。”

    我哈哈笑着。

    晚上的时候，我们寝室四个人又出去吃了一顿，喝得挺高的。

    把这三个哥们弄回了寝室后，我去来一趟眉姐那里，眉姐见我什么都没有说，先扒掉我的衣服叫我做事，

    女人三十如狼啊，虽然没有到三十的眉姐，但表现起来还是很凶猛的。

    某个监狱。

    慕白病君安静看着墙壁上挂着的液晶电视，他每天都要看新闻，除了 不能出去之外，他和这里的土皇帝没什么分别。

    刚来的时候，有人知道他是慕白家族的人，不敢动手，但是后来听说，慕白家倒下了，那些监狱的人就想要慕白病君去捡肥皂。

    嗯，最后的下场，慕白病君变成了监狱的老大。

    快要到12点的时候，一个男子走了进来。

    “慕白少爷，王重阳回来了。”这个男子就是猴子。

     


------------

番外篇去抢亲

    “哦，王重阳回来了啊，挺好的，一直在等他呢。”慕白病君拿着牙签剔了一下牙齿，一脸笑容，好像闻到了什么味道似的，玩味的眼神看了一眼猴子。

    猴子以前叫王重阳叫九哥，现在直接叫名字了，这说明了什么？只有一个问题，以前猴子还不是特别的有反叛之心，现在已经开始有了。

    这就是人性和人心啊，一个人过上了好日子习惯了，就不会乐意回到那种穷苦的日子了，王重阳不在的时候，千门的人都很听猴子的话。

    “猴子，你知道该做什么了。、”慕白病君问道。

    猴子还是低眉，恭顺的说道：“我知道，该出手就出手，王重阳虽然武力很高，但只要我们的计划得当，还是可以杀了这个人的。”

    “我欣赏就是你这样的人，懂得生活，有品位，追求上流社会。”慕白病君说，“人要往上走，不能王下面流，以后在这里，必然有你猴子的一席之位。”

    “谢谢慕白少爷的赞誉，那我先下去了。”

    “好，我等你的好消息。”

    猴子转身走出了牢房。

    然后在角落里，嘴巴一张，吐出一包唾沫，阴森低沉的声音“迟早老子要弄死你，狗日的。”

    .........

    “感觉你出去了一趟再回来，变得不一样了啊。”叶清娆和我坐在校园的足球场上，浪漫呢。

    “有什么不一样，是更加的气质迷人了吗？”我甩出一个弧度的微笑，然后仰起头，来一个45°角。

    “切。”叶清娆没什么好脸说道，“是觉得你好像比之前更加稳重了一点，经历了什么风霜，告诉姐姐一下。”

    我哈哈大笑起来，“给我一个吻，我就告诉你。”

    叶清娆瞅了一眼四周，摇头“不要，学校里这么多人看着呢，你又是学校名人。“

    ”怕什么啊，谁不知道你是我重阳的女朋友。”我鼓励，“你应该感到自豪和骄傲，要保持一种秀恩爱的感觉。”

    叶清娆没有上当：“一边玩去。”

    我说起了正事：“对了，最近清词的消息吗？”

    我可是惦记竹门的事情呢，我之前和竹门有了这么多的矛盾，我估计清词很快就会下来来到。

    “她上了京城后就没给我电话。”清娆说，。“没什么重要的事情，她都是很少给我电话的，你怎么突然说起她了？”

    “哦，就是问问，看你们有心灵感应嘛。”我没打算告诉竹门和我之前的恩怨给清娆听。

    “小爽好像恢复了记忆了。、”清娆突然高兴的说道。“昨天给我打电话了。”

    我也是高兴：“真的恢复记忆了？奇怪，居然没给我打电话。”

    “还是没能记得你。”清娆说。

    我的脸一下就郁闷：“这叫什么恢复记忆啊。”

    清娆说：“可能你伤害人家太深了，所以呢，你知道的。“

    我认真的想了一下，我有伤害过小爽吗？没有，她之前给我表白的时候，我是没答应，但也没有说不答应啊。

    如果再给我一次机会的话，我会答应下来的。

    ”你等下给小爽打一个电话问一下。”清娆说，“这样，你也安定一点，是。

    ”好媳妇啊。”我直接搂着叶清娆的小蛮腰，想要亲她的脸蛋儿，但被清娆一手合在我的嘴巴上，“起开。”

    我嘿嘿的笑着，强硬的在清娆的脸上留下一个吻，起身：“行，我现在就给小爽打一个电话，看她能不能记得我。”

    清娆用那种特别明亮的眼神看着我：“要是不记得你呢？”

    “我，不懂。”我犹豫了一下说道，小爽要是真的不记得我了，我该做什么呢？

    “嗯，去打电话。”清娆说。

    “要不，我们先去吃东西，你肚子饿了，去食堂吃。”我邀请清娆。“你看，我们要是去食堂吃饭的话，肯定会让很多人妒忌什么的，我最喜欢做的就是这样的事情了。”

    清娆对于我的提议很认真的思考了一下，然后一甩头发：“那行，我就满足你这个愿望，一起去食堂吃饭。”

    我和清娆出现在学校的大食堂里，很快的就引起了不少人的注意力，这没的说，毕竟我是学校的牛叉人物，清娆也算是一个知名的女神级别的人物，走到哪里都是成为焦点的，我和她倒是显得风平浪静的，就在里面吃了饭菜，填饱了肚子后，清娆就先行离开了，我则是给小爽打电话，那边打了两次才接通，不过居然不是小爽接的，是一个男子的声音，问我是谁？我问，小爽呢，这不是小爽手机号码吗？那男人说，这是小爽的号码，我是小爽的未婚夫，你是谁？

    我一听这个话就懵逼了，未婚夫？小爽哪里来的未婚夫？我觉得自己的的脑子一片空白，然后下意识的问道：”你是哪门子的未婚夫？“

    “你算什么东西啊，敢这么对我说话，你知道我是谁？”那边的男子冷傲十足的说道，“叶小爽是我的女人。”

    我稳定了下混乱的情绪，问道；“那个，我要找叶小爽，你给他接一下，”

    “本大爷没心情，再见。”那边直接挂了电话。

    “喂。”我叫了几声，然后又拨打过去，但还是没接。

    “曹。”我记得把手机狠狠摔在了地上，咬牙切齿的。小爽不可能有未婚夫的啊？我知道叶家在京城还算可以，但之前和小爽聊天的时候，肯定没这回事，难道是小爽失去记忆才有这个事情。

    我赶紧又从地上捡回了手机，好在没有烂掉，我给清娆打了电话，说了下刚才的情况，清娆给我分析了下情况：“那边可能是竹门的人，小爽的爸爸一直想进竹门，和里面的人塔上关系，刚好，竹门的人恢复了记忆，所以叫小爽嫁给竹门的人，这种情况也是可以了解的。”

    “我草，这么 卑鄙啊。”我说。“清娆，你给小爽打一个电话，我要亲自和她通话。”

    “嗯，我现在就打过去。”

    十分钟之后，叶清娆反馈回来给我消息：“重阳，小爽现在不解电话。”

    “什么？不解你的电话。”我郁闷之极，“那我怎么办，小爽就要嫁人了啊。”

    “对，你给清词打电话。”我记起来了，她可是竹门的大弟子，核心牛逼人。

    “哦。”

    又是几分钟之后，我的手机响起来。

    “有事？”是叶清词的声音。

    我在心里谢天谢地的。

    “那个，清词，我想问你一个事情，是不是小爽要成为你们竹门的人，她要嫁给谁？”我问道。

    叶清词道：“是嫁给竹门的人，这和你有什么关系吗？”

    还是这个脾气啊。

    我说：“当然有关系，我要和小爽通话。”

    “你可以打给她。”

    “她不接，是一个男人接。”

    “那可能是小爽不喜欢接你的电话。”叶清词说。

    “你帮我一下。”

    叶清词笑了笑：“为什么要帮你？你和竹门的恩怨，竹门的领导已经知道 了，正在研究要什么对付你呢，我们先这可是敌人。”

    “敌人什么啊。”我说，“叶清词，你不能这么冷酷，我们可是朋友。”

    “王重阳，你是我们竹门的仇人，你还是照顾好你自己。”叶清词说道。

    “曹。”我说，“老子要去抢亲。”

    “呵呵。”叶清词冷笑，“来京城抢亲吗？你觉得你有这个能力吗？你最好惦记一下你的身份。”

    “叶清词。”我叫起来。“我偏要去京城给你看一下，我说的话，我就要去，等着。”

    我直接挂了电话。

     


------------

新书出炉《恋上邻家大小姐》

        我叫陈三，还没有出娘胎的时候我爸说去广东打赚奶粉钱工，后来就杳无音讯了。{看最新章节请到：}我妈生下我后也落下一身病根。我们两相依为命。我十五岁那年暑假我妈去镇上卖鸡打算凑钱给我交学费被一辆货车撞死了。后来司机赔了十万块。

    我变成孤儿后，我舅从县城回来领着我去他家，他就成我的监护人。那十万块钱也成为了我的抚养费。一直让他保管。

    舅舅有一个闺女，叫马瑶瑶，比我大几个月，人长得漂亮，尤其那一双长腿，又长又白，她很喜欢丝袜，各种五颜六色的丝袜我都见她穿过。

    自从我进了我舅舅家，马瑶瑶从没给我好脸色，总是一副嫌弃我的样子，一直都叫我瘪三瘪三的。马瑶瑶从不让我叫她表姐，暑假她报了几个兴趣班，有跳舞，有画画，总是早出晚归。

    在马家住下来之后，我就承包了家里全部家务，洗衣做饭做菜都是我。农村的孩子早当家，这一点用在我身上再自然不过。虽然我饭菜不是很厉害，可也过得去。家里是有洗衣机的，但舅妈每一次总是把一大堆脏的衣服扔给我去手洗。脏衣服里面也包括马瑶瑶的，每一次用手搓着她的凶兆内裤什么的，我总是一阵发呆，觉得小腹胀热胀热的。然后不解气的吐几包口水在她凶兆内裤上面。

    擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    一天晚上，舅舅上夜班，舅妈和朋友去逛街买东西，家里就我和马瑶瑶在家。我看客厅看电视，马瑶瑶关上门在她房间不知道做什么，我就偶尔听到里面传来她的笑声。我估计马瑶瑶正在用电脑和别人视频。不知道什么的，我这肚子突然疼起来，就过去敲门，想问马瑶瑶家里有没有土霉素的药。

    我在外面敲门，等了几秒钟，没见马瑶瑶开门，就听见她很不爽的声音传出来：“敲什么敲，瘪三，姑奶奶没空和你说话。”

    我是真疼得不行了，好像是肠子打搅在一起了，又嘭嘭的用力敲门。

    “瘪三，你找死啊，没见我忙。和你这个瘪三说话，我都降低了档次。”马瑶瑶开门一脸不爽盯着我，眼神要是可以杀人的话，我估计早就被她杀了一百次了。

    我一看马瑶瑶打扮，瞬间倒吸一口气，这个马瑶瑶居然穿了一件情趣裙装，身子水蜜桃一样散发青春无敌的味道。

    突出材质的透明，娇艳的蕾丝花边，花纹设计凸显马瑶瑶本身的气质，性感的展现身体的那种妖冶。精美的蕾丝与软纱的设计，凸显出了马瑶瑶故作成熟的魅力，虽然是有点不和谐，毕竟年纪摆在那里，但胜在她青春，看上去犹如晨暮中一只娇羞的花朵，等待着生命中注定的男人路过去爱抚采撷她。

    我眼前这幅美景给愕的站在那里，双眼凸起，唯有唾沫的吞咽声。好像肚子也不那么疼了。

    “瘪三就是瘪三，一看见美女就忘记是姓什么了。”马瑶瑶一副骄傲冰冷又不屑轻蔑的看着我，冷冷的说道，“没见过女人是吧，去发廊找个，五十块钱一个。”

    我被她的话语和眼神刺得有些生气，我就想不明白了，我们可是有血缘关系的，是亲戚啊。就因为我是农村来的，就这么看不起我，就这么对我冷嘲热讽。我的心里一下就充满了悲愤。

    “我肚子疼，想问你这里有药吗？”我捂着自己的肚子，问道。

    马瑶瑶是在和别人视频，，距离有点远，我看得不是很清楚那边是男孩子还是女孩子。、

    “肚子疼你找我做什么，不会去买药啊，你有病啊。、”马瑶瑶冷冷的对我说。

    我说：“我没钱，你借点给我。”

    我是有十万快钱，但被舅舅保管，不，现在应该是舅妈保管了。我身上都没有超过五十块钱过。

    “我凭什么借给你，我和你熟吗？”马瑶瑶说。“别来烦我，对了，你肚子疼，身上一定是有不干净的细菌，别转染给我。”

    马瑶瑶捏着鼻子，一副赶苍蝇的说道：“别来烦我。”嘭的一声，关上门。

    我没想见到马瑶瑶会这么冷血无情。我攥着拳头，我恨不得一脚踢这个门口，但最后我又忍了下来。

    凭什么这么对我，凭什么，凭什么，我是人。我在心里呐喊着，不死心又敲门。

    马瑶瑶这一次更加烦躁了，一开门就要骂我：“瘪三，你信不信我找人砍你，这是我家，不是你家，别给脸不要脸，给我滚。”

    “我要钱去买药。”我执拗的说道，嘴角抽搐着。不给我钱，我就纠缠到底。、

    “你个瘪三，你等着，你坏了我的心情，我不会就这么轻易放过你的。”马瑶瑶见我一脸的不妥协，拿出十块钱就甩在我的脸上，喊着，“思想有多远，你给我滚多远。”

    嘭，关上门。

    我弯下腰拾起地上的那十块钱，我心里暗自发誓，总有一天我会让马瑶瑶后悔这么看不起我。

    我下了楼，在附近药店买了一瓶土霉素后就回家，。

    快要回到小区门口的时候，我就看见马瑶瑶穿着暴露衣服，肉身的丝袜，红色高跟鞋，涂着口红走出来。

    也就在这个时候，我听到背后传来一阵发动机马达轰轰声，很刺耳，我回头一看，两辆明显改装过的摩托车飞速的行驶了过来。

    两辆摩托车，头一辆黑色，开摩托是一个和我年龄相仿的人，嘴巴上叼着烟，耳上也夹着一根烟，头发公鸡头似的，一副混混模样。

    还有一辆是红色摩托车，上面有两人，头发染得一坨屎似的，杀马特的样子。

    “瑶瑶。”黑色摩托那个男孩子见到马瑶瑶就招手叫着。

    马瑶瑶打扮这么暴露和这些人去做什么，一定不是什么好事。我心里想着，等马瑶瑶从我身边过去的时候我也叫了一声。、

    马瑶瑶忽视我，装作不认识我的样子，如果她不是我舅舅的闺女的话，我才懒得鸟这种不洁身自爱的女孩子。

    大晚上穿这么暴露能自爱到哪里去？

    我舅舅对我虽然不是很好，但毕竟是舅舅。虽然在家里没什么地位，是典型的妻管严。

    “马瑶瑶，你去做什么。”我这一次叫得很大声。

    “关你什么事，瘪三。”马瑶瑶这一次停下来，回头冷笑。

    “瑶瑶，这傻比谁啊。”那个叼着一根烟的男孩子一脸不爽的看着我，好像我是他杀父仇人一样。

    “一个纠缠我的瘪三。”马瑶瑶信口开河说，她好像想起我刚才让心情不爽的事情，又说，“差点就对我动手动脚的。新河，你帮我教训一下他，打几巴掌就算了，他也是我们小区的。”

    个新河的男孩子一手把嘴里的烟丢地上，然后和两个杀马特走过来。

    我没想到马瑶瑶会这么三八和讨厌我，居然叫外面的人打我几巴掌。

    “妈的，你这个瘪三，敢纠缠我家瑶瑶，给老子跪下来。”新河一脸牛笔说道，“不然我弄死你。”

    那两个杀马特也是叫我跪下来。

    我这个人虽然性格是有些孤僻，但绝对不是胆小怕事之人，因为家庭的原因，我在村里也没少和同龄孩子干过架。甚至比我大几岁的男孩子我也敢下手。哪怕是头破血流，我也毫无惧色。为什么我打架起来不要命，一个原因，那些王八蛋说我爸丢下妈去找别的女人。说我爸是王八蛋，忘恩负义。虽然我恨我爸，但别人这么说就不行。所以我就会疯狗一样和他们干架。


------------

番外，杀

    挂了电话之后，我立即给唐韵打了一个电话：“和我去京城，订飞机票。”

    “去京城干嘛呢？我最近正在玩lol得很爽呢，没空。”唐韵一口回绝我，在那般噼里啪啦的打着键盘。嘴里不停的叫着放什么大招的。

    我直接气得想骂娘，大爷我就这么 没存在敢吗？打游戏去强，还是我强悍啊，我能啪啪啪，游戏能啪啪啪啊？我说“别扯淡，去京城办事，大事。”

    似乎听到我的话很严肃的样子，唐韵在那边就停下放什么大招了，问我。不是很相信的样子：“你能有什么大事啊，肯定是和妹子有关的，是。”

    我郁闷了一下，这唐韵真够了解我的，就知道我这一次去京城是为了弄妹子的事情，我咳嗽一下，我听着她的语气肯定是不乐意去的，只能先骗她去了，想到这里我就故意说道：“你说错了，这一次是关于唐门的事情，这一次我去了海外的那个射日岛，遇见你们的门主澹台青鱼，她说在京城有一户人家藏有唐门的一个宝物，可以提升人的免疫能力，所以我要和你去京城一趟。”

    “你早说啊。”唐韵这下乐意了，说，“我马上去弄飞机票。”

    “行，越快越好，不然等到我们去的时候黄花菜都凉了，搞不好外国的雇佣兵也会去的。”我信口开河的说道。

    唐韵说：“我知道了，先这样，我会给你电话的。“

    等唐韵挂了电话，我就笑起来 ，女人，就是 要骗的，这一次去京城我想 秘密的做，不是大张旗鼓的去干坏事来找额，所以需要唐韵帮我，唐玉现在可谓是唐门的高手了，我也得地多宠爱她一下才对。

    在离开学校之前得去找一下鲶鱼老师啊，不然人家会对我有不好的印象的，而且我也要看一下她的病情怎么样了，想到这里，我就直接上了老师的办公室，刚好鲶鱼老师 也在，看见我的时候，愣了一下，还是有点喜悦的：“王重阳，很久不见了。”

    我笑了笑，“老师，是很久不见了， 你更加漂亮了，”我这不是恭维的话，老师的脸红润多了，莫非是龙抓手的缘故？嗯，应该是这样的，不然老师的气质不会发生这么大的改变。以前老师一个冰山的冷美人，尤其是对我。现在改变多 了，或许是那个迈克傻比死了之后。

    “打算去哪里？”鲶鱼问我。

    “你怎么知道？”我问。

    “你说呢？”鲶鱼说，“你除了来和我请假，你能有什么事情呢？”

    我嘿嘿笑起来，说道；“是来请假，不过是有很重要的是，办了这个事情之后，以后就可以好好的潇洒生活了。”

    “我知道了，我会给你备案的，给你走后门。”老师说。

    我看老师心情这么嗨皮的，言外之味的说道：“走后门？真的吗？”

    鲶鱼老师脸羞红的看着我，随后瞪眼“想什么乱七八糟的事情呢 ，“

    我说：“嗯，那我出去了。”

    “等一下。”

    鲶鱼站起来。

    她走到我的前面，。

    “谢谢。”鲶鱼认真的说道，她的脸上充满了一种感激的神。“如果不是因为你的出现的话，也许我的生活改变了，或许此刻离开了人世了，从现在 开始，我会重新接纳你的，成为我们家族的一员。”

    “以前不是吗？”

    “以前我对你有戒心啊。”老师一点都不隐瞒我说道。

    “那好，我叫你姐姐好不好？”我说道。

    “可以，没问题，你想什么时候叫都行。”鲶鱼大方的说道。

    我也是高兴：“好，我知道了。我先走了。”

    “晚上回去吃饭吗？”

    “不了，晚上我要去京城，”

    “小心。”

    “嗯。”

    出了老师的办公室大门，我心情很是高兴，能和 鲶鱼老师好了，这实在是精神很爽，我看了下天空，天气特别的灿烂啊。晒了点太阳后，猴子就给我电话。我和猴子说了下，然后就约在了一家咖啡馆见面。等了几分钟这样，我就见到猴子来了：“哈哈，猴子，你越来越是大哥气质了，西装皮鞋，很有气质啊。”

    “九哥。”猴子站着我的前面的低声的叫了一声。

    “坐，不要这么拘谨。”我笑着说道。

    “谢谢九哥。”猴子坐了下来，然后汇报了下千门一些保安公司的一些情况。因为有我的关系以及省城里面的给我的面子，千门在省城里面可谓是直接走去了红绿灯，一些个灰的收入当然也给生面的人，所以千门近乎成为了城里面的最大的一个社团，当然了，不能越过线，该有的底线还是有的。

    我听完了猴子的汇报之后，就赞同的说道，嗯，有你管理很好，你能独当一面，以后还是要多多费心了。

    猴子更加温顺的说道，是的，九哥，我明白，千门会 和上面的部门搞好关系的。

    “好，多多费心了。”我站起来。“还有什么事情吗？”

    猴子说：“没有了。”

    “那行。”

    猴子说；“九哥。”

    “嗯。”

    “一直以来，很少 能 和你喝酒，想和你一杯酒。”猴子说。

    “这里是咖啡馆，有酒吗？”我笑着问道。

    “有。”猴子说，“这一家咖啡馆也是我们的千门门下罩着的。”

    “哦，原来是这样。”

    很快的，就有两个服务员上来了一瓶酒。

    打开瓶盖子。

    “嗯，很香。”我嗅了一下，“好酒啊。”

    “九哥，这是酝酿的五十年的好酒。”猴子笑着说道。

    “你太贼了啊，收藏了这么好的酒现在才那出来。”我竖起中指说道，“鄙视你。”

    猴子笑，双手给我倒酒。

    我喝了小口。

    “确实好酒。”我大声的说道，这酒下肚之后，觉得浑身都舒坦起来，好像是沐浴在阳光里面一样。

    “九哥，当然是好酒。”

    我和猴子喝了几杯，我就离开了。

    不忘记拿着那一坛酒。

    我走了几分钟之后，猴子就打了一个电话：“慕白少爷，王重 阳已经喝下了酒了，不过他真的会因为这些酒死吗？”

    慕白病君说道；“当然不会喝了这些就会死的，不过可以抑制他的内力而已，他现在的功力已经越来越牛笔了，这唐门的酒是我花了三千万叫人偷出来的，你以为一般人能和得到。”

    猴子现在明白过来了“原来是这样，可，不是说高手的话可以百毒不侵的吗？”

    “唐门的酒不是一般的酒。”慕白病君很是信心十足的说道，“等着给王重 阳收尸。”

    猴子笑了笑：“慕白少爷，希望是这样。”

    我上了一辆出租车之后，就觉得浑身冒火似的，爽啊，好酒啊。我得去见白云飞，因为白云给之前去东北的时候，我给她打电话没见她接，我挺担心她的，所以得去见她一次。

    打开窗户，吹着风，我吹着口哨，出租车司机在前面开车的。

    “奇怪，怎么那么多出租车突然出来了。”司机突然说道。

    我回头一看，一股警觉心上来。

    三五成群的出租车正在朝着我这一辆计程车过来。

    “我草你大爷。”我叫司机停车会，就冲下车，我没想在城里面还有人来杀我，真是胆大包天啊。

    一下车后，我马上就不叫这些人傻比了，因为，都拿着枪。

    砰砰。

    我的身子腾空，闪道了一边，刚落地，一个人就从车里冲下来，“杀了这个王八蛋。”

    瞬间，从不同的车子冲下来了一伙拿着刀子的男子，一个个面容充满了杀气，不是一般的混混能具备的那种气势。

     


------------

番外磨刀霍霍

        面对对方气势汹汹的来袭，我没有任何的惧怕，一个冷笑，先闪躲过子弹的射向我肩膀之后，我的身子火速窜那一伙人中，这些个玩意儿居然和我玩近身战斗，真是不知道死字什么写的。对方的人越多，我的身法越是发挥得淋漓极致，很快的，那十几个拿刀的人发现我的强悍之处，纷纷叫着散开，让后面的枪手补上去，但为时已晚，我是不可能给这些人机会的，一个扫堂腿把一个家伙踹出去之后，我抡起一个傻比的手臂当期了武器，对面的枪手也是很冷血，对着伙伴就开枪，子弹全部**我手中那个人身子里，嗷嗷的叫着。

    但很快的我就发现了一个不好的事情，我觉得我的内力好像在被什么禁锢了一样，就好像一辆车明明是装满油了，现在突然油门上不去了，被什么堵塞了一样，我震惊之极，这是怎么一回事？

    我脸一变，我很清楚知道自己的功力和内力，一般的毒对我压根不会造成什么影响，除非是特别制造的毒药。我是怎么时候被下毒的？我的脑子飞快的转动，猴子？我的脑子闪出这个名字。那一坛酒，我到底一口冷气，我是做梦的都没有想到猴子会在背后给我一刀的。

    没想到，实在是没想到啊，我居然这么大意被猴子耍了一道，我又是生气，但必须要冷静下来，越来越多的人冲过来了，这些人是敢死队，我前面干掉了几个人，却丝毫没有让这些人有一点点的犹豫和害怕。

    先离开这里，不然的话我可能要挂了。我把那个手中家伙甩飞出去之后，大步流星走着，趁着内力还有一点的时候，走为上策。刚走了没多久，一辆超级跑车轰然撞向我，速度奇快，我一个很狼狈的滚地，躲过了这“撞击。”刚身子落地，一个帅气的男子就从车里下来，似乎早就知道我身子没有内力了一样，笑嘻嘻的说道；“王重阳，今天就是你的忌日。”

    被他这么一个拖延之后，我变成了一个普通人，内力全部被封住了，眯着眼睛，这个时候不冷静的话，我真的会死这里的，我笑了笑：“谁派你来的？是猴子吗？”

    “猴子、”这帅气的男子笑了笑：“猴子算什么东西，只不过是我们少爷的一条狗而已，不过在这个计划里面，他还是很有利用的价值的，想不到被自己的人背板。平心而论，我不是你的对手，所以才用毒。”

    我从的上站起来，笑了笑“厉害，是从唐门买来的毒药吗？”

    唐门的毒药天下无敌，也只有唐门的毒药才能克制我。

    “对。”帅气男子笑着说道，“花了很多钱，不然的话，我们这么多人一起上，都不是你的对手。”

    他说着，从后背掏出了一把手枪，对着枪管吹了一口气，眼神扫了我一眼：“谁又想到堂堂的九哥会死在大马路上呢。”

    “你主子是谁、”我问道。

    这男子用手枪指着我的额头：“本来想让你做一个糊涂鬼的，不过看在你这么坦然面子上，我告诉你，我的主子是慕白病君。”

    我眉头一皱，原来是慕白病君，这个人被弄进监狱里面，应该也是监狱老大，我说道；“一定要杀我？”

    “当然，你说呢、”帅气男子笑着说。

    嘭的一声。

    我眉头一皱，没有哼出声音来，我低头看自己的大腿，被子弹**去后，血液就开始流出来。

    “有胆气，我喜欢你这样的对手。”那帅气男子赞誉的说道，“要是普通人的，早就跪下来求饶的。”

    “我就算是跪下来，你也要杀我，不是吗？”我勉强的说道。

    “聪明，所以我会给你一个痛快的。”男子说，“这一次打的是你的右腿。你准备好了吗？”

    我还是冷静的是声音：“你杀了我，你，以及你们这些人都要死。”我指着那些围着我的杀手以及刀手。

    “你应该知道我现在的身份是什么，我死在这里，你们也会死掉，或许你们觉得我是在装逼，不过，你们自己想想，”我用淡然的语气说道，“我的老婆是安家的公主，你们一些人肯定不知道，但你肯定知道。”

    我指着帅气男子；“安家，安子，是我的岳父，我的生父是王恒，我的一个叔叔是京城军区司令员。”

    我的话就说到这里，然后看着这些人。

    帅气男子依旧是拿着枪指着我，但那些刀手面面相觑，知道我的名字，但不知道我的背景会这么深厚。

    如果真的我死在这里了，他们一定也会受到牵连。

    “想一下你们的家人。”我又接着说道，我看到一些人的脸上已经有了害怕和震惊，这个时候心里战术就要运用出来。

    帅气男子没想到我几句话就让那些先锋有些了害怕和敬畏了，知道我再说下去，可能真的要被我说害怕了。

    “哼，先杀了你再说。”帅气男子不让我说话，这一次扣动感激，对着我的额头就射过来。

    “草泥马的。

    我嘴巴迸出三个字，想不到老子会这么死了，我以为会死在什么牛笔高手的手里，想不到是垃圾的手上。

    当的一声。

    我愣了一下，一个水桶腰一样的女人出现在我的前面，

    子弹激射在一个锅铲上面，闪耀出火花。

    ”翠花。“我叫了起来。

    翠花一只手拿着一只公鸡呢。回头对我笑道；“刚从菜市场回来，就遇见你被围攻了，记得给我钱。”

    我笑起来，真是太有缘了啊；“翠花，你太可爱了。”

    “曹。”那帅气男子也是愣了一下，杀出一个程咬金，而且还是一个这么拿着锅铲当武器的女人。

    “死。”

    帅气男子火气很大，连开了三枪，。

    但三枪都被翠花用锅铲强悍抵挡下来了。

    帅气男子傻比了。

    这可是近距离的射击啊。

    这么快的速度都被翠花给用锅铲当下来了，这个女人的速度到底有多快啊。

    “轮到我了。”

    翠花见对方傻比的愣住了，一个闪电步伐过去。

    啪的一声。

    翠花的那随身携带的锅铲拍在了帅气男子的头颅上。

    当场，这帅气男子的头颅爆炸了，。

    脑浆都飞出来了。

    好像被什么大卡车的轮胎碾压过一样。

    那些拿着刀的人一个个傻眼。

    “全都给老娘滚。”翠花才没兴趣和这些人玩打架的游戏呢。

    那些刀手没料到翠花的功力这么彪悍，哗啦一声全都走了。

    “翠花姐。”我眨巴眼睛，“你真是太及时赶到了。”

    “是啊，太有缘了啊。”翠花说。

    “可以先叫救护车吗？”我问道，用手捂着刚才被击中的大腿。

    “叫什么救护车啊，我可以搞定。”翠花说。

    “你确定？”

    “是啊。”翠花说，“跟我回去我帮把子弹取出来。”

    我和翠花坐了一辆车。

    回到家后，我问：“白云飞呢、”

    “没回来过啊，我还问你呢，她去哪里了。”翠花问。

    我说；“我以为她回来了。、”

    “你在干嘛呢？”我问，“快帮我把子弹取出来啊。”

    “磨刀。”

    翠花真的在厨房开始磨刀。

    我听着磨刀霍霍的声音，吓得有些声音都变了：“你以前给人取过子弹、”

    “没有啊。”

    “那我不是第一人？”

    “对。”

    翠花磨好刀后，走出来，刀锋特别的明亮。

    我咳嗽一下：“疼吗、”

    “你说呢？”

    “上麻药。”我说。

    “你睡一觉就好了啊。”

    翠花直接把我打昏。


------------

番外竹门

        再一次醒来的时候已经是两个小时之后了，翠花见我醒来就说道，伤口已经处理好了。

    我低头一看，真的处理好了，就是用白布绑了一圈。也不知道翠花用什么药放进去的，此刻觉得伤口很清凉。

    “对了，你昏迷的时候有一个叫唐韵的女人给你打电话。”翠花说。

    我一惊，差点忘记了这个要去京城的事情了，赶紧摸出手机给唐韵打电话，唐韵接到我的电话后就开始骂娘，说我放她的鸽子，我郁闷得不行，我都昏迷不醒了，这叫什么放鸽子了。我说我马上去机场，你等着我。唐韵直接挂了电话。“翠花姐，谢谢了。”我站起来，嗯，比我恢复得要强悍得多，居然没一点疼痛感。

    “不客气。”翠花说，“你这个毒是抑制你的内力而已，我帮你解开了。”

    “什么解开的？”我下意识的问道。

    “喂你喝尿啊。”翠花回答。

    我看着翠花。

    翠花也看着我。

    “开玩笑的，”翠花笑着说道，“走，别人在等你，早去早回。”

    “得，”要死真的喝尿解毒的，我可能要自杀了。

    “至于猴子的事情。”翠花笑着说，“反正最近我挺无聊的，我就帮你出手解决了，还有那个慕容病君是。”

    我说：“那成啊，你帮我解决最好，免得我回来还要解决。”我是一百个相信翠花姐的实力的，尤其是那一个锅铲，吊得不行。

    我出了翠花姐家，就坐上了去机场的计程车，来到机场后，唐韵门口等我，见我大腿上绑着白布，就说：“要不是看在你受伤的面子上，你完蛋了。”

    我笑了笑，和唐韵过安检，登上了去京城的飞机。

    唐韵在飞机上问了一些我被袭击的事情，我也没什么隐瞒的，更没有什么装逼的，一五一十的说出来，

    唐韵就没想心肺的笑起来说，现在知道我们唐门的厉害了，哪怕你是牛笔的高手，总是有办法毒到你的，不过三千万，真是太傻了啊，太贵了，和我要就行了，我一千万就卖了。

    我白了唐韵一眼，说，你就不知道安慰我一下啊。

    唐韵说，我嘴巴没安慰你，精神上已经在安慰你了。

    我笑笑。

    唐韵瞅了我一眼，神很奇怪：“想玩一下吗？”

    “什么？”

    唐韵低声：“去洗手间呗。”

    我一听这话就瞪大眼睛，说：“你这是在玩火？”

    “去吗？”唐韵说。“很久没做了，你也知道我这个人，向来都是直白的。”

    “没问题，你先去，然后我再去，要不空姐怀疑。”

    唐韵起身去洗手间。

    我等没人注意了，也跟着洗手间，然后和唐韵在里面做起来。

    下了飞机后，唐韵脸红晕，得到了舒服的释放，精神也大好，对我亲热搂着我的臂弯。

    我说：“你真够可以的，我刚才伤口有些疼，你都没放过我。”

    唐韵说：“痛并快乐，这不是很好吗？”

    我说不过她。

    “现在去哪？”唐韵问我，“这一次唐门的毒物，我一定要拿到手。”信誓旦旦的样子。

    我咳嗽了一下，在要是被唐韵知道我是忽悠她来的，他会不会打死我啊。

    不过，叶清词小爽家在哪里，京城这么大的，我总不能一家一家的去找着啊，如果能直接带走叶小爽就再好不过了，实在不行，只能和竹门的人硬抗了，京城咱也有人啊。我拿出手机给谭汐夜叔打了一个电话，那边说派一个人过来。等了十来分钟这样，一个部队的吉普车就开了过来，下来一个板寸头的男子，“是王重阳？”我点头。

    “你好。”板寸头说，“请上车。”

    我和唐韵上车。

    唐韵问我：“小子，行啊，想不到在京城混的这么开了。”

    我得意说道：“必须的，你家男人走到哪里都是焦点，要不怎么做大事啊。”

    车子行驶进了部队。

    然后板寸头领着我和唐韵走进了谭汐夜的办公室。

    唐韵进去之前问我：“你认识这个朋友什么身份，背景大啊。”

    “部队老大啊。”我说道。

    “吹牛。”唐韵说，“还老大。”

    我呵呵笑了下。

    唐韵和我走了进去。

    “重阳，来了啊。”谭汐夜一身戎装笑着对我说道，对于我到来，已经泡好茶水了。

    唐韵一看谭汐夜那肩膀上扛扛，直接有些傻眼了，真的是大佬啊，我刚才的话不是忽悠人的。

    唐韵虽然是比较牛逼的一个人，但通常接触的都是h道上的人，现在接触了一下大佬，说不有点紧张是有些骗人的。

    “唐韵。”我介绍，“我的小女朋友。”

    唐韵来气：“我比你大好吗？”

    我笑。

    谭汐夜笑着；“早听说清雪说你的事情了，风流少年啊，坐，坐。”

    我和唐韵坐了下来。

    来了京城找谭叔叔说叶小爽的问题，是再合适不过了，而且，谭叔叔是京城大户人家，又是大背景人，能从他这里得到一些资料，自然是节省很多时间的。

    我也没啥隐瞒的，说了下关于小爽的问题、谭汐夜听完之后，没有急于表态，而是问：“竹门的背景你知道吗？”

    我点头。

    “竹门和很多京城官员都有联系，尤其是h一些大佬。”谭汐夜说。”当官的都有点迷信，刚好竹门的人出了一个大师，帮不少人开关算命的什么的，所以你要是动了竹门的人呢，只怕很有麻烦。“

    ”怕麻烦我就不来了。“我说道。

    谭汐夜笑：“我也只是和你说说，我知道你的性格，”

    谭汐夜拿起座机打电话。

    “找一下叶小爽的资料。”

    挂了座机后。

    谭汐夜说；“重阳，这不仅仅是叶小爽的问题。”

    我愣了一下，谭汐夜应该知道了，我说；“看情况。”

    如果能解决我母亲的事情，那是再好不过了。

    竹门逼死了我的母亲，杀母之仇不共戴天，必须要报仇。

    “你老爸没对你说关于竹门的一些事情吗？”谭汐夜问。

    我摇头。

    听谭叔叔话好像还有一些意思在里面。

    “竹门现任的门主是念君的大哥，也就是你的舅舅。”谭汐夜说道，“当年你老爸从广州来到京城，一无所有，念君偏偏喜欢他，所以才违逆竹门的规定，因为，当时竹门念君是要某个高官的儿子联姻的，但你父亲的存在，让竹门的人动了杀念，后来你母亲就离开了竹门。”

    我差点喷出一口血来，竹门的门主是我舅舅，不过，就因为要逼我母亲嫁给一个大官的儿子，才这样逼死我母亲的？

    “那个人是谁？”我问道。

    “你见过了。”谭汐夜说。“胡峰。”

    我手捏成拳头。

    当年要和我母亲结婚的是胡峰？这个胡峰确实是很牛笔的，妈蛋。

    “重阳，总之你好好的考虑这个事情。”谭汐夜说，“你老爸不对你说，可能也是因为怕你太过冲动了。其实，之前你父亲来过京城，也去竹门杀了一些人，但你舅舅没有悔过之心。”

    “我知道了。”我语气低沉说道。

    敲门声。

    谭汐夜叫进来。

    一个人拿着资料进来。

    谭汐夜把资料递给我。

    ”叶家的资料。“

    我看了资料。

    ”谭叔叔，那我先走了。”我站起来，事不宜迟，也怕夜长蒙多，还是速战速决。

    谭汐夜点头：“有什么事情给我电话。”

    谭汐夜送我，唐韵出了大门，又叫人送我们。

    下了车后，唐韵就一脸不爽站那里不走了。

    我咳嗽一下；“生气了？”


------------

番外求婚

        唐韵白了我一眼：“你说呢？被人骗了，心情能好？”

    我知道这一次是我错，要是说来救叶小爽的，估计唐韵不会来的，我这也是没办法，我故意摇晃着她的手臂装作可怜的说道：“妈妈，别生气了，我错了，我以后再也不敢了。”

    “一边去谁有你这么大的儿子。”唐韵隐忍笑，瞪眼对我。

    我看见她想笑，又忍住，加把劲，说；“妈妈，真的，我错了，我以后听你的话。”

    见我这么诚恳的样子，唐韵勉强的说道；“行，就同意了，不过你欠下我一个人情。”

    我高兴起来，只要她高兴，什么都是好事，“没问题。”

    “我饿了。”唐韵说。

    “想吃什么，北京烤鸭？”

    “不吃，太过腻味了。”唐韵说。“去吃点中餐。”

    “好嘞。

    我和唐韵找了附近一个比较大的餐厅，进去，点菜就开始吃起来。

    我肚子没饿，都是看着唐韵吃，唐韵好像是把生气化成食量，吃了一碗饭，然后对我说：“你小子以后再骗我，我就让你知道得罪我的下场，把你变成太监。”

    我举手：“别啊，我错了。我不是怕你不来吗才骗你说有唐门的宝物的。”

    “好了，休息几分钟我们去叶家看看。”唐韵刚才也看了资料。“速战速决。”

    我点头。

    我的是手机响起，我拿出来一看号码居然是我老爸打来的，我接过来，我老爸就问道，你在京城？

    我说，是啊，刚和唐韵来的京城。

    我老爸也是够灵通的，我刚来京城他就知道了。

    “我也是要去京城，不过被你提前了。”我老爸说，“刚才汐夜给我打电话了，你应该也知道竹门和你母亲的关系了。”

    我听我老爸这个意思，似乎有点那个啥在里面，我就说：“爸爸，虽然竹门是我妈妈那边的人，竹门老大还是我舅舅，但一码事归一码事。”

    我爸说；“你姥爷对于这个事情其实是挺有愧疚的，这么多年了。”

    我没有等老爸把话说话就打断：“那不是，就因为老了，开始怀念以前的罪行了，这个没门，该什么做就什么做。”

    老爸沉默了下问：“那你想做什么？”

    我说：“很简单，让当年那些人到我老妈的坟墓门前道歉就行了。“

    “好像很难。”

    “那就打到他们去。”我一字字的说道，“爸，这个事情我来处理就好了，你不用出手。”

    老爸说；“胡峰可是竹门的人，你懂吗？”

    “我管他是不是竹门的人，”我没放在心上，我要做的事情，九头牛也拉不回来，而且，当年我老妈差点就下嫁给胡峰，新仇旧恨，一起上。

    “那好，你自己处理。”我爸同意下来，也没有说服我了。

    我挂了电话，。

    唐韵问：“叔叔要来京城？”

    “叫爸爸。”我说。

    唐韵白我一眼；“叫什么爸爸，你没娶我过门呢。”

    “你一直想说这句话，”我笑着说。

    唐韵哼的一声。

    “你等着，我出去一下。”

    “去干吗呢、”唐韵问道。

    我站起来：“等下你就知道了，做点事情，很快回来。”

    出了餐厅，我问了个路人，脚步加快来到了一个珠宝店，然后直接对卖珠宝的服务员说把你们这里最贵的戒指拿出来。服务员见我这么霸气侧漏的，知道大住客，马上拿出了一对好看的戒指，巴拉巴拉的介绍起来。我说：“别啰嗦了，包起来，我时间很赶。”服务员立即抱起来，我刷卡之后，拿着戒指盒子放在口袋，很快又回到了餐厅，见我回来后，唐韵说：“去哪了？”

    “嫁给我，我来做你的男人。”我直接单脚跪下来，拿出盒子，打开。

    附近吃东西的人马上叫起来，不少女孩子也是说浪漫啊，叫唐韵嫁给我。唐韵说；“你出去就是买戒指。”

    “对啊，速战速决，都是江湖儿女。”我说。

    唐韵故意说：“哪有这样，这么没诚意。”

    我说：“我很有诚意。“抬头望着唐韵。“今生我就要娶你做的老婆，当我的亚赛夫人。”

    “这是最新的戒指啊，我在电视上看过，好几百万呢。”

    “有钱人啊。”

    “太幸福了，太浪漫了。”

    不少人纷纷议论。

    唐韵也听说了，说：“才几百万，没诚意。“

    附近的那些妹子瞪眼了。

    才几百万，没诚意？

    我拿出卡：“交给你，我的都是你的，只要你说一声。、”

    唐韵哈哈笑起来；“还是不够诚意。”

    有人看不下去了。

    “美女，这个小伙子很有诚意啊，给卡给你，又这么跪着，”

    “是啊，我男朋友要是这样，我早就嫁人了。”

    唐韵说；“那不行，我可是一个黄花闺女。”

    我差点喷血。

    黄花闺女个淡淡啊，可是我又不敢说，不然会被唐韵活活打死的。

    我急了：“要怎么样才嫁给我？”

    唐韵眨巴眼睛：“今生今世，只能爱我一个人。”

    我咳嗽一下。

    那些看好戏起哄的人，也是一个个有些傻逼看着我，这不是简单的一句话吗？为什么我说不出来了？

    马上联想起来，莫非我是脚踩几只船？

    唐韵问：“我当老几？”

    那些起哄的人瞬间就燃爆了，我去，真的是剧情反转？

    我说：“老二，老大是沐恩，老三是清词，老四是......”

    “打死丫的。”

    “混蛋。”

    “干掉他。”

    起哄的男人女人火了，叫着。

    我拉着唐韵的手就跑出来。

    唐韵哈哈的笑着。

    我回头“笑个屁啊，被你害惨来了，你是故意的。”

    “对啊，我是故意的。、”唐韵说，”你厉害啊，神出鬼没，戒指怎么带上我的手指的？“

    ”我是高手。、”我得意的说道，“当然神不知鬼不觉的的。”

    唐韵假装要脱下来：“一点诚意都没有。”

    “以后孩子随你姓。”我大方说。

    唐韵说：“你的女人多，当然是这样了，。：”

    我干笑。

    唐韵说：“算了，我也只能屈从你了，谁叫你偷走我那一颗心呢，”

    我抱着唐韵，温柔的说道：“还是你最好，懂得报恩。”

    “报恩你妹，”唐韵说，“之前你可是威胁我来着。”

    我提起以前历史恩怨；“那是你和别人来杀我好不好？”

    唐韵说：“算了，走，去叶家。”

    我牵着唐韵的手。

    “秀恩爱？”唐韵问。

    “嗯。”

    唐韵笑：“你真无聊。、“

    “我喜欢这么无聊啊。”

    我和唐韵压着马路慢悠悠的来到了叶家大门前，按了门铃，我看里面都挂着灯笼，大写的喜字，这是要张灯结彩要办大事了啊，我来得真是时候。

    “请问找谁？”一个保姆问我。

    “找叶小爽。”我说，“我是她同学，听说她要结婚了，所以来祝贺祝贺。”

    保姆回答；“小姐目前不在，她和姑爷出去试婚纱了。”

    “王重阳，我草你居然敢来京城，你吃豹子胆了啊。”叶小爽的大哥穿着红衣服走出来，见我和唐韵就喊起来。

    “哈罗，叶大哥。”我打招呼。“风采依旧啊。”

    “你妹。”这家伙对我可是一直不爽，马上叫人过来，“别说你是来抢亲的，你不要命了。”

    “对，我是来抢亲的。”我说道。

    “围起来。”叶凯这家伙听我的话就笑起来了，“真是，来我家抢亲。”

    叶家的保镖围着我和唐韵。

    我压根没在意这些个保镖，就对叶凯说；“别这么着急动手，你也知道，小爽喜欢的是我，你这样做是逼良为娼。”


------------

番外，扒掉

    <;我逼你妹啊。&;叶凯一脸狞笑又气愤的看着我，&;王重阳，我告诉你，这里是京城，可不是你那个旮旯的地方，你来我叶家闹事，就是找死。&;

    我转头看了一眼唐韵，然后见到唐韵居然在打哈欠，我就对她说：&;认真点，叶大哥在说话呢，你昨晚上没睡啊。&;<;王重阳，带着你的女人给我滚蛋。，&;叶凯厉声说道。&;别以为我不知道你的事情，你的身边已经有几个女人了，还想泡小爽，你想得美，告诉你，你不走，等天门的人道了，你想走都走不了。&;<;王重阳，这人是叶小爽的大哥、&;唐韵勉强打起很认真的样子问我。

    我咳嗽一下说；&;这个，真的是小爽大哥，脑子儿了点，你别见外。&;<;你才二，你全家都二。&;叶凯没想到在他家里，我居然还是这么肆无忌惮的调戏着，怒了，真的怒了。&;你傻逼啊，没看见我手下拿着这些枪啊。&;

    叶凯叫一个家伙把枪递给打，然后举着枪就嘭一声，对着天空来了这么一枪：&;王重阳，我告诉你，别以为我不敢弄死你，我就是因为小爽结婚了，不能沾染了血，否则，今晚我弄死你。&;

    唐韵叹息一声，又是一帮阿猫阿狗的人啊，在这里唧唧歪歪的，很麻烦，对我说：&;王重阳，你来，还是我来、&;

    我可是怕唐韵出手把这些个二货全部弄死了，即使不弄死，也是弄残废了，这要是小爽怪下来就不好办了，我说；&;我来了。&;

    唐韵就不高兴了：&;这不好吧，你叫我陪着你来京城，又是你装逼，每一次都是你，有意思吗？&;

    我说；&;我这不是怕你出手太重了吗？&;

    叶凯和那些保镖一个个瞪眼看着我们。

    用屁股都没想到我和唐韵居然争了起来，当他们是空气吗？真的是空气吗？&;<;王重阳，你这个人没意思，说好了我来京城了，你就可以让我装逼的。&;唐韵一脸不高兴，。&;你这样我看生气了啊。&;

    我赔礼道歉：&;妹子，不是哥哥我不让你来，是怕你出手太重啊。&;

    唐韵：&;我出手轻点不行啊。&;<;真的、&;<;废话。&;

    我犹豫了一下；&;我还是不什么相信，那我们来石头剪子布吧，谁输了，谁出手。&;<;好啊，谁怕谁啊。&;<;你们两人够了。&;叶凯鼻子都气得歪到一边了，用石头剪子布来比赛谁打他们？这太不把人放眼里了。

    这是一种侮辱。

    赤裸裸的侮辱。&;

    叶家的保镖也是一个个充满了怒火看着我和唐韵，尤其知道我和唐韵是小地方来的之后，他们恨得咬牙切齿的。<;石头剪子布。&;<;石头剪子布。&;

    我和唐韵没浪费时间，来了一个石头剪子布。

    唐韵大笑起来；&;哈，我输了。&;

    她出的是剪刀。

    我出的是布。

    叶开手臂上的青筋，脖子上的青筋，牙龈也都在出血了，不能忍了，绝壁不能忍了，忍了就不是男人，是狗日的，先打死这一对狗男女再说吧，敢在这里挑衅他，找死。于是，叶凯二话不说，直接对着唐韵扣动了扳机，嘭的一声响彻过后，唐韵没有倒下，还是笑眯眯的站着，只不过身子已经侧到了一边，从口袋里拿出了一片花瓣，鲜红色一片，随后对叶凯说道；&;就凭你们这些人，老娘都不屑动手，什么高手，在我前面都是二货。

    &;然后对着手掌里的那一片花瓣吹了一口气，说也奇怪，那花瓣在她吹了一口气后，慢慢的蒸发了，嗯，就好像一滴水在太阳底下蒸发一样。

    这个诡异的场面让叶凯和叶家的保镖有些奇怪，这搞什么飞机啊？花瓣什么不见了，这个女人透着一种诡异啊，大伙儿也都是很警惕的看着唐韵。我笑了笑，真是好女人啊，不过不知道毒药是谁吗？让人吸进去之后，会产生什么反应？这个时候，叶小爽的父亲也走出来了，还有小爽的妈妈，小爽是美女，她老妈还是一个蛮有风韵的人。&;叶凯，怎么一回事？&;叶妈妈问道。<;妈，这个家伙就是王重阳，他想要来抢走小爽，你说他是不是疯了啊。&;叶开对妈妈回答。<;你就是王重阳，。&;叶妈妈看我，有些生气。&;就是差点害死小爽的人。&;

    我说；&;阿姨，这个，小爽的事情是因为我而起的，所以呢，我这一次来京城是带走她的。&;<;王重阳，你走吧，这里不是你呆的地方。&;叶父说。&;我念是清娆的同学和朋友，我放过你。&;<;这可不行，&;我摇头说。&;我要等小爽回来，然后带着他离开。&;<;你以为你谁啊，我现在就让你知道，不是什么东西的都可以在这里撒野的。&;叶凯火了。&;给我了乱枪打死。&;

    那些保镖可都是杀人不眨眼的人，听到少主发话，就要扣动扳机打死我和唐韵的时候，突然发现手臂处于一种麻痹的状态，然后慢慢的肌肉僵硬起来，手上的枪支全部都掉在地上，这些保镖也都是走南闯北过的人，马上知道身子中毒了，一定是刚才唐韵的那一片花瓣。

    叶凯也是傻眼了，喝道；&;你们走什么，拿着枪打死他啊。&;

    唐韵摇摇头，走了过去，一个保镖像打一拳过去，但发现他打出去的拳头就好像放慢了二十倍的动作一样。

    肌肉不仅仅僵硬了，连反应都迟钝了。

    叶凯也是发现了这一切，瞪眼看唐韵，见她走过来，也要下意识的扣动扳机，可，瞬间，身子就麻痹了。<;你，你是谁？&;叶凯终于意识到不对劲了。<;哼，白痴。&;唐韵冷笑一声，来到叶凯的前面。&;现在知道我牛逼了，刚才不是很嚣张吗？看不起人，是吧。&;

    叶凯咬牙的看着我和唐韵，叶家保镖这么多人，这么多枪，无声息的就这么中毒了，简直是耻辱。

    叶父和叶妈妈是刚出来的，没有中毒，也都看见这些人的症状了，知道唐韵不是普通女子，叶父问道；&;王重阳，叫你的人不要乱来。&;<;叶叔叔。&;我笑笑，也跟着上前，&;稍安勿躁，我在这里等小爽回来，这样吧，你给小爽打电话，&;<;我不会给小爽打电话的。：&;叶父说道。<;那可未必。&;唐韵说着，反手一巴掌抽在了叶凯的脸上。

    然后唐韵问道：&;你看我这个角度抽得帅吗、&;

    我愣了一下，我郁闷，这也太快了吧，我都没来得及打脸呢？

    其实我是想好好说话，和平解决这个问题。<;贱人，你敢我儿子？&;叶妈妈怒了。<;你不要骂我贱人，&;唐韵很认真，&;如果我在听到你说我，我就在你儿子身子留下一道伤疤。&;

    叶妈妈马上闭上嘴巴：&;老爷，报警，你报警啊。&;

    我可不想警察来这里乱我的好事，我说；&;叶叔叔，给小爽打电话，真的，我不想和你为难，不过你儿子貌似不什么喜欢我，不介意的话，我在这里扒掉他的衣服，让叶家所有人看见他的身子。&;<;王重阳，你真是要彻底得罪叶家吗？&;叶父盯着我，眼神严厉。&;哪怕你是叶清词的朋友，我们还是有点能力对付你的。&;<;现在和清词没关系，也和清娆没关系，是我和小爽的问题，。&;我说，纠正了下我和她们的关系，&;是我单方面来的，你要是想对付我，我是没意见的，只要你们有那个手段。&;<;扒掉叶凯的衣服。&;我对唐韵说。<;先从裤子开始。&;唐韵对我说。


------------

番外悟空和紫霞

        我一听到唐韵说这么无耻的要求....就瞪眼了；“喂....我这个正牌的老公在你前面....你要扒掉人家的裤子....你这太不把我放眼里了....”

    “忘记了忘记了....”唐韵呵呵的笑着....然后一脚踢在叶凯的肚子上....叶凯嗷叫一声....可这不是丢面子的....最让他丢面子的事情是唐韵直接一个大手抓在他的头发上....让叶凯面试着她....“叶家的人....你们看见了....我就这么打你们大少爷....可....你们对我没办法啊....求求你们了....请派出一个高手来....我好寂寞啊....”

    我看唐韵那小贱的样子....差点吐血....不要脸的人....不要脸的话....我对叶凯的老头子说；“叶老....话我也不什么多说了....你给小爽打电话....叫她回来....不然的话....我真的会扒掉叶凯的裤子的....”

    唐韵高兴：”好啊....好啊....我也想看看....除了你一个男人....我都没看过其他男人的....我想对比一下....”

    我一脸黑；“找死啊....”

    唐韵嘿嘿笑着：“开玩笑了....不要吃醋....”

    叶凯可不想被我们两人扒掉裤子....叫着：“爸....你快给小爽打电话啊....快啊....”

    叶凯老头子没办法了....震惊....愤怒....没想到我和唐韵两人就可以把一个叶家弄得鸡飞狗跳的....已上传

    这是打脸吗..**裸的打脸啊..

    “给小爽打电话....”叶老冷冷的眼神对着一个管家说道....丢人丢到太平洋了....只怕以后京城的人都会笑话叶家了....

    以为叶家和竹门的人拉上关系了....就可以牛笔起来....但现在呢..牛笔没能牛起来....却先变成傻逼了....

    一个管家立即给小爽打电话....几分钟之后....滴滴....一辆很昂贵的车子开了进来....下来的就是叶小爽和一个年轻的男人....长得那叫一个小白脸....有点娘炮的感觉....不过他那一套衣服裤子什么的....一看就知道是名牌的....我估计这一身下来没十万搞不定啊....竹门的人也真够有钱的....

    “什么人敢在叶家闹事....不知道这里是谁的地方....”这小白脸一下车就冷着脸大声喝道....

    “小爽....”我叫着她的名字....

    可惜的是小爽一脸茫然的看着我....貌似不认识我....

    唐韵回头看我....我有些郁闷；“不管什么样....先把人带走....”

    “念公子....他就是王重阳........、”叶凯叫着....“他要来这里抢走小爽....你得出手阻止他啊....”

    “你就是王重阳..那个贱人的儿子....”这个叫念公子的鄙视的眼神....“你妈妈就是念君....不过....他已经被我老爸驱除出竹门了....”

    他老爸..就是我传说的那个舅舅....我这个舅舅也就是现在的竹门的掌门人了....怪不得一脸嚣张得不行的样子....

    竹门的大少爷....说出去都牛逼和威风....不过这关我个毛事啊....我不爽的就是这个人说我老妈是贱人....

    我的笑容很是灿烂....“嗯....念公子....厉害厉害....要不握手握手....”

    “握手....你配和我握手吗..”念公子说道....“我怕脏我的手....马上滚蛋....对了....断一只手....不然我发动竹门的人在京城把你杀了....”

    唐韵转头对我说道；“老公....这男人想死的节奏了....你让我玩一下....可以吗..我没玩够呢..”

    “不行....”我坚定的说道....“这一次我来玩....”

    “你们说什么呢、”念公子勃然大怒....“玩我..我是玩你们才对....”

    “草泥马的....”我骂着....身子火箭一样速度冲到了这个人的前面....念公子冷笑一声：“就这么点速度和身手也来打我..开什么国际玩笑....”

    但是....他的冷笑才维持了一秒钟....

    啪的一声....

    我一个巴掌抽在念公子的脸上....

    念公子傻比的看着我....不对啊....刚才明明都闪避开了....为什么还是中招了..速度还是加速的..这是什么概念..

    “你敢打我的脸..”念公子脸涨红....

    “你说呢..”我不给这个家伙有太多的机会....又是一个诡异的步伐来到的前面....念公子明明知道我是从前面过去的....但下一秒钟我就绕在他的背后了....我抓着他的头发....一个膝盖他腰骨上....

    “你刚才说什么....你再说一次........”我把脸凑在他的耳边....温柔的笑着说道....

    念公子这一次彻底的被武功和身手震得脸都白了....他说什么也算是高手之一....就这么两招被打脸了....太不可思议了啊..

    “王重阳....放了他....”

    我回头一看....赫然是叶清词....我之前来到京城的时候....最不想的碰到的就是叶清词....从某种意义上来说....叶清词也算得上我的师父了....但我知道她是核心弟子之后....我这情感还是很复杂的....

    “清词....快杀了这贱人....”念公子嚷着....知道叶清词是核心弟子中的弟子....很有可能接替竹门的门主的位置....

    “贱人....是吗、”我冷冷的说道....两根手指直接戳进了念公子的一个**位....念公子惨痛的叫了一声....然后我松开他的头发....念公子身子烂泥一样倒下去....

    “你....你对我做什么....”念公子着急又悲痛的问道....感觉一点力气都没有了....

    “回去问你那个傻比爸爸....”我用一种冷酷的声音说道....“你再说一个贱人....我直接干掉你....你信不信....”

    念公子被我强大的气场和气势吓得脸惨白....下意识的点头....

    “叶姐....”我对叶清词还是挺客气的叫着....而且是清娆的姐妹....我说真的不想和她为敌啊....

    但....她要是和我为敌我能做什么呢..

    打..

    绑了..

    “王重阳....你应该知道这是什么地方....”叶清词警告我说....“赶快带着你的人离开这里....这里不是你闹事的地方....”

    “好....”我耸耸肩膀....“小爽....和我离开这里....京城不是你呆的地方....”

    “你凭什么叫小爽走....小爽已经不认识你了....”叶凯在那边叫道....很是心痛....本来念公子很牛逼的....现在还是不行啊....

    “不认识就不认识....”我说道....“我看中的女人....我就带走....”

    叶凯的老爹也是怒道；“王重阳....你这样太过霸道了....你已经害了小爽....你现在又来祸害她....”

    “对....”我大声的说道....“我王重阳这一辈子就是要祸害叶小爽....而且....也只能我来祸害....其他的人....滚蛋....”

    “爸....我和重阳离开京城....”叶小爽突然一脸笑容的说道....眼神温柔....有着感动的泪水....

    叶家人：“..................”

    “小爽....你....你不是忘记了他吗..”叶凯很是郁闷的问道....

    “竹门的人已经我的病治好了....”叶小爽笑着说道....“我只不过在等着孙悟空踏着七彩云来接我....”

    我怔怔的看着叶小爽....

    “你是故意不认识我的、”

    叶小爽笑着；“对啊....如果我这么回到你身边....那不是很没面子吗..你要是不来....我就一直等着你来....”

    “你....太坏了....”我上前一把抱住了叶小爽....“悟空我来了....仙子........、”

    “小爽....你真和重阳离开》..”

    叶父：“小爽....你疯了啊....你走了....我们叶家就要要衰落下去了....你不能离开叶家....”

    “爸....我要走了....”叶小爽说....“我是叶家的摇钱树....不是吗..我要是估计没错的话....我大概为叶家赚了五个亿了....你们也和一些领导人接触过了....本来呢....我这么高的智商是要去中科院的....但现在....我想去好好的谈一场恋爱....等我玩够了....就回来....就这样....”

    “清词....给我拦下他们：”念公子鼻子都气歪了....他觉得自己是傻逼了....被人玩弄了....一直都被蒙在鼓里....

    -


------------

番外悟空和紫霞

        我一听到唐韵说这么无耻的要求....就瞪眼了；“喂....我这个正牌的老公在你前面....你要扒掉人家的裤子....你这太不把我放眼里了....”

    “忘记了忘记了....”唐韵呵呵的笑着....然后一脚踢在叶凯的肚子上....叶凯嗷叫一声....可这不是丢面子的....最让他丢面子的事情是唐韵直接一个大手抓在他的头发上....让叶凯面试着她....“叶家的人....你们看见了....我就这么打你们大少爷....可....你们对我没办法啊....求求你们了....请派出一个高手来....我好寂寞啊....”

    我看唐韵那小贱的样子....差点吐血....不要脸的人....不要脸的话....我对叶凯的老头子说；“叶老....话我也不什么多说了....你给小爽打电话....叫她回来....不然的话....我真的会扒掉叶凯的裤子的....”

    唐韵高兴：”好啊....好啊....我也想看看....除了你一个男人....我都没看过其他男人的....我想对比一下....”

    我一脸黑；“找死啊....”

    唐韵嘿嘿笑着：“开玩笑了....不要吃醋....”

    叶凯可不想被我们两人扒掉裤子....叫着：“爸....你快给小爽打电话啊....快啊....”

    叶凯老头子没办法了....震惊....愤怒....没想到我和唐韵两人就可以把一个叶家弄得鸡飞狗跳的....已上传

    这是打脸吗..**裸的打脸啊..

    “给小爽打电话....”叶老冷冷的眼神对着一个管家说道....丢人丢到太平洋了....只怕以后京城的人都会笑话叶家了....

    以为叶家和竹门的人拉上关系了....就可以牛笔起来....但现在呢..牛笔没能牛起来....却先变成傻逼了....

    一个管家立即给小爽打电话....几分钟之后....滴滴....一辆很昂贵的车子开了进来....下来的就是叶小爽和一个年轻的男人....长得那叫一个小白脸....有点娘炮的感觉....不过他那一套衣服裤子什么的....一看就知道是名牌的....我估计这一身下来没十万搞不定啊....竹门的人也真够有钱的....

    “什么人敢在叶家闹事....不知道这里是谁的地方....”这小白脸一下车就冷着脸大声喝道....

    “小爽....”我叫着她的名字....

    可惜的是小爽一脸茫然的看着我....貌似不认识我....

    唐韵回头看我....我有些郁闷；“不管什么样....先把人带走....”

    “念公子....他就是王重阳........、”叶凯叫着....“他要来这里抢走小爽....你得出手阻止他啊....”

    “你就是王重阳..那个贱人的儿子....”这个叫念公子的鄙视的眼神....“你妈妈就是念君....不过....他已经被我老爸驱除出竹门了....”

    他老爸..就是我传说的那个舅舅....我这个舅舅也就是现在的竹门的掌门人了....怪不得一脸嚣张得不行的样子....

    竹门的大少爷....说出去都牛逼和威风....不过这关我个毛事啊....我不爽的就是这个人说我老妈是贱人....

    我的笑容很是灿烂....“嗯....念公子....厉害厉害....要不握手握手....”

    “握手....你配和我握手吗..”念公子说道....“我怕脏我的手....马上滚蛋....对了....断一只手....不然我发动竹门的人在京城把你杀了....”

    唐韵转头对我说道；“老公....这男人想死的节奏了....你让我玩一下....可以吗..我没玩够呢..”

    “不行....”我坚定的说道....“这一次我来玩....”

    “你们说什么呢、”念公子勃然大怒....“玩我..我是玩你们才对....”

    “草泥马的....”我骂着....身子火箭一样速度冲到了这个人的前面....念公子冷笑一声：“就这么点速度和身手也来打我..开什么国际玩笑....”

    但是....他的冷笑才维持了一秒钟....

    啪的一声....

    我一个巴掌抽在念公子的脸上....

    念公子傻比的看着我....不对啊....刚才明明都闪避开了....为什么还是中招了..速度还是加速的..这是什么概念..

    “你敢打我的脸..”念公子脸涨红....

    “你说呢..”我不给这个家伙有太多的机会....又是一个诡异的步伐来到的前面....念公子明明知道我是从前面过去的....但下一秒钟我就绕在他的背后了....我抓着他的头发....一个膝盖他腰骨上....

    “你刚才说什么....你再说一次........”我把脸凑在他的耳边....温柔的笑着说道....

    念公子这一次彻底的被武功和身手震得脸都白了....他说什么也算是高手之一....就这么两招被打脸了....太不可思议了啊..

    “王重阳....放了他....”

    我回头一看....赫然是叶清词....我之前来到京城的时候....最不想的碰到的就是叶清词....从某种意义上来说....叶清词也算得上我的师父了....但我知道她是核心弟子之后....我这情感还是很复杂的....

    “清词....快杀了这贱人....”念公子嚷着....知道叶清词是核心弟子中的弟子....很有可能接替竹门的门主的位置....

    “贱人....是吗、”我冷冷的说道....两根手指直接戳进了念公子的一个**位....念公子惨痛的叫了一声....然后我松开他的头发....念公子身子烂泥一样倒下去....

    “你....你对我做什么....”念公子着急又悲痛的问道....感觉一点力气都没有了....

    “回去问你那个傻比爸爸....”我用一种冷酷的声音说道....“你再说一个贱人....我直接干掉你....你信不信....”

    念公子被我强大的气场和气势吓得脸惨白....下意识的点头....

    “叶姐....”我对叶清词还是挺客气的叫着....而且是清娆的姐妹....我说真的不想和她为敌啊....

    但....她要是和我为敌我能做什么呢..

    打..

    绑了..

    “王重阳....你应该知道这是什么地方....”叶清词警告我说....“赶快带着你的人离开这里....这里不是你闹事的地方....”

    “好....”我耸耸肩膀....“小爽....和我离开这里....京城不是你呆的地方....”

    “你凭什么叫小爽走....小爽已经不认识你了....”叶凯在那边叫道....很是心痛....本来念公子很牛逼的....现在还是不行啊....

    “不认识就不认识....”我说道....“我看中的女人....我就带走....”

    叶凯的老爹也是怒道；“王重阳....你这样太过霸道了....你已经害了小爽....你现在又来祸害她....”

    “对....”我大声的说道....“我王重阳这一辈子就是要祸害叶小爽....而且....也只能我来祸害....其他的人....滚蛋....”

    “爸....我和重阳离开京城....”叶小爽突然一脸笑容的说道....眼神温柔....有着感动的泪水....

    叶家人：“..................”

    “小爽....你....你不是忘记了他吗..”叶凯很是郁闷的问道....

    “竹门的人已经我的病治好了....”叶小爽笑着说道....“我只不过在等着孙悟空踏着七彩云来接我....”

    我怔怔的看着叶小爽....

    “你是故意不认识我的、”

    叶小爽笑着；“对啊....如果我这么回到你身边....那不是很没面子吗..你要是不来....我就一直等着你来....”

    “你....太坏了....”我上前一把抱住了叶小爽....“悟空我来了....仙子........、”

    “小爽....你真和重阳离开》..”

    叶父：“小爽....你疯了啊....你走了....我们叶家就要要衰落下去了....你不能离开叶家....”

    “爸....我要走了....”叶小爽说....“我是叶家的摇钱树....不是吗..我要是估计没错的话....我大概为叶家赚了五个亿了....你们也和一些领导人接触过了....本来呢....我这么高的智商是要去中科院的....但现在....我想去好好的谈一场恋爱....等我玩够了....就回来....就这样....”

    “清词....给我拦下他们：”念公子鼻子都气歪了....他觉得自己是傻逼了....被人玩弄了....一直都被蒙在鼓里....

    -


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.asoushu555.comy.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------